身為SEVENTEEN成員
你覺得自己失去和得到什麼？
失去的東西…
失去的東西？
失去的東西？我的關節吧
失去和得到什麼？
身為SEVENTEEN的一員會失去什麼嗎？
（芝加哥）
第一次去巡演的時候真的壓力很大
但我現在試著放輕鬆，讓一切順其自然
這樣比較會有好結果
我們不會在國外待一個月或一個禮拜
我們只會在表演當天或前一天彩排
表演場地的狀態、現場可能會發生的問題
還有每個地方的天氣和溫度
這些都是我們最在意的部分
我們想盡量安全地進行表演
不要受傷，同時也要玩得開心
這是我的職業
所以我會感受到一股責任感，但是很有趣
各位，你們想我們嗎？
讓我聽到尖叫聲！
（微小的異常信號
開始在他們持續奔波的行程中出現）
（第一章：我們的陰影）
-你的胃還好嗎？
-還好
說沒有壓力的話是騙人的
老實說，現在海外巡演
常常會讓我覺得很有壓力
我們這十年來活動不斷
經常要出國
雖然很感謝
但有時候也會覺得搭飛機很累
不過就算處於這些擔憂和疲憊之中
我知道這是我該做的工作
要是無法改變的話，就要想辦法做到最好
當時的情況讓人覺得暈頭轉向
我聽到第一首歌就突然情緒爆發
我很擔心自己要怎麼以這樣的心理狀態
撐完剩下的表演
我可能是需要一點慰藉
哭完之後感覺好了一點
然後成員和老師也都來安慰我
我今天起床之後覺得不太舒服
總之今天…
可能要看看情況
我們的表演將近三小時
一星期至少兩場
所以身體上會覺得蠻疲憊和辛苦
而且因為這次巡演有少成員
深度感覺和前兩年的巡演不一樣
不只是我們SEVENTEEN
我覺得這是很多K-pop藝人
可能會面臨的難處
我們很重視健康
要是在國外生病就沒辦法站上舞臺
DARUMDARIMDA，邁向另一個世界
跟隨這個旋律
這次的表演步調很快，沒什麼喘息的時間
所以在體力方面肯定會覺得很累
彷彿變成孫悟空
我們每天都不休息，將一切完成
一起堅持到底
彷彿變成孫悟空
我愛我的團隊，我愛我的工作人員
一路奔馳到這裡
我們還能再繼續奔跑
我愛我的團隊，我愛我的工作人員
一路爬到這裡，我愛我的團隊…
我在這次巡演確實感受到的是
身體開始會覺得有點疲憊
再來一次
這樣再試一次
這樣已經是極限了
我真的考慮過上百次要不要走下舞臺
但要是我走下去的話
又會有種輸掉的感覺
可惡，不管了，就先上臺表演吧
毫無畏懼
因為我毫無畏懼，Eh oh eh oh
毫無畏懼，Eh oh eh oh
是什麼如此折磨著我？
難道不是我在折磨自己嗎？
「我離開一下舞臺」
但我又心想：「不，不要下臺，撐住」
現在已經無法再欺騙自己
我會在嶄新的日子，全新的夜晚
重生為煥然一新的自己
打破這道牆後，我今天就不會畏懼
我從之前就覺得越來越不舒服
但就算我再怎麼努力
身體健康也不是我們能控制的部分
這點讓我覺得壓力最大
我不能一開始就傾盡全力
雖然我自己是想這麼做
我起不來，站不起來
沒有，我沒事
我感覺自己越接近表演尾聲
看起來就越渙散
這讓我領悟到分配體力真的很重要
應該要好好分配
我抱著這樣的想法上臺，卻總是不如預期
給我一些新意
因為我無所畏懼
因為我無所畏懼，Eh oh eh oh
無所畏懼，Eh oh eh oh
巡演一直都感覺像是在跑馬拉松
（徐明浩）
我從事這份工作十年以來，身體變得很差
我從小就練武術
還跳過Breaking
我已經過度使用自己的身體超過20年了
我有在吃關節炎的藥，但還是一直沒好
空滋啪滋空空滋啪滋，耶！
我的生活就是
復健、自我管理和運動不斷地循環
然後
以理想的狀態練習和表演
接著又開始不舒服
這是個循環
我是在巡演期間
要是身體覺得太累太疲憊
就會變瘦的類型
所以我一直想著自己至少要好好吃飯
以前的心態是就算不舒服也要盡力去做
但現在我覺得要是這樣的話
SEVENTEEN可能無法持續太久
漸漸…
其實那對我來說是最難受的事
我覺得我現在就是順其自然
在SEVENTEEN這個小小的團體裡
我想像過很多目標
全都已經實現了
雖然我的目標全部實現了
但我還是一直懷抱夢想
我不會停留在原地
我應該會繼續付諸努力
對
（儘管在動搖之中
成員們還是以各自的方式找到答案）
（第二章：我們的呼吸）
-這不錯
-天啊
（健身房）
為了感受當地的氣息，我去換個衣服
可能會有點難為情，但請各位諒解
二、三
六，撐著五秒鐘
肩膀不動，七
再來，七
就是這樣，很好，努力最後一下
-最後一下嗎？
-對
拳頭用力
我當然很感謝也很珍惜粉絲
是他們成就了今天的我
但如果要問我自己是不是樂在其中
我感覺自己很愉快也很滿足
空著的地方要怎麼說？
Empty，Empty area
-Empty space？
-Empty space，對
-勝寬很厲害耶
-好厲害
勝寬很厲害
妳知道SEVENTEEN嗎？
-一首歌
-一首歌？
-《MAESTRO》？
-《MAESTRO》？對
-怎麼可能
-怎麼可能！
-我的天啊！
-真的嗎？
-對
-不會吧
-妳喜歡K-pop嗎？
-嗯，我喜歡
-真的嗎？
妳最喜歡的團體是誰？
-嗯
-說：「SEVENTEEN」
-SEVENTEEN
-很好！
不會吧，真的嗎？
我並不是一直都很幸福
我是個情緒起伏很大的人
我覺得自己懂得從日常生活上的小事
感到幸福和感謝
雖然我沒辦法回答自己現在非常幸福
但我覺得我是會努力
從很多事物上得到幸福的人
如果我一整天都待在飯店
我就會那樣待著
但像這樣出來的話，就會得到能量
感受大家的生活
然後感覺更有活力
像剛才看勝寬打排球
然後和小孩交流
那些瞬間讓我們感覺自己更有人情味
覺得我們也是生活的一部分
不只是來這裡工作和表演
很好
牛肉應該等一下就可以吃了
好
你們很餓嗎？
-我很餓
-知道了
我覺得自己的生活很充實
在忙碌的行程之中
還是有充裕的時間能做自己想做的事
所以覺得很幸福
我現在要去買仙貝
仙貝
是給鹿吃的東西或是點心
我只是想吃吃看
我以為他們覺得我很奇怪
我們以一個團體活動這麼久
不知道要再搬出什麼新的東西
因為時間點正好
所以就出了BSS和HxW小分隊
沒辦法不去做
但我覺得自己需要休息
而且我對這種
過度刺激的世界也有點厭倦了
有時候會因為一些不是事實的事情被攻擊
所以我想稍微脫離這個媒體世界
（東住吉體育中心）
很好
不想吃蕎麥麵？你想吃蕎麥麵還是天丼？
-如果要吃蕎麥麵我可以吃
-是嗎？
-天丼量太大了
-那就吃蕎麥麵吧？
-吃蕎麥麵吧
你想吃天丼嗎？
-我是想吃，但吃蕎麥麵吧
-好
-那麼
不能再拿球和打點當藉口
我們再打兩局，然後用勝率決定
-好，我們用勝率決定
-好
唉唷
我想在家裡畫畫
也想去旅行
我要學英文和日文，也要運動
但我現在要把一切塞進我的行程之間
所以就覺得生活過得暈頭轉向
當有那樣的時間，我就會當作是休息
那種時候就必須休息
然後讓自己有動力重新回來工作
與其硬逼自己工作
我想成為懂得適時休息的人
-辛苦了
太強了
不要拍，好難為情
打得很好
出國巡演的時候
我偶爾甚至會不知道自己在哪裡
當很忙碌的時候
大概從兩年前開始
我開始覺得休假時間都窩在房間
很可惜
（芝加哥）
我有時候會擬定計畫出去玩
把行程排得很緊湊
偶爾也會不做任何計畫
就只是出去散散步
我在努力享受當下
我帶這個來是想拍些照片
天氣很好，拍起來應該會很好看
-哇
-玉棋
巡演就應該像這樣才對
我們一直以來都太忙碌了
如果想要接收新事物
就要懂得把自己淨空
但我們都沒學過要怎麼淨空自己
所以…
一、二、三…
謝謝
休息一下之後
生活中就會自然地充滿自己想做的事
我覺得這樣我們應該會更進步
一、二、三
只要能和成員們在一起就好
不要吵架
尋找石頭
有五顆
你剛才說很大吧？
對，大概這麼大
我為什麼找不到？
這會暈耶
很好！
石頭好大，給我看看
對啊，很大
找到了，DINO！
好，最後撿到的是VERNON！
-這是怎樣？
-各位，開始潑水！
我們的火在熊熊燃燒
我希望這股暖意能持續很長一段時間
我的心還在熊熊燃燒
所以希望它不會熄滅
活得這麼有熱忱，像這樣炙熱地燃燒
就是我現在人生的理由
我覺得從現在起是另一個新的開始
（走下舞臺後，他們的音樂也不會停止）
（第三章：我們的色彩）
我和BUMZU哥見面的時候
第一個問他的事情是
「哥，要怎麼打鼓？」
我那時候好像是高一還是國三
直到出道前幾個月
我們都還不是親自參與製作的團體
有人問我們：「你們有人會作曲嗎？」
我說：「我會作曲，當作興趣」
他們說：「那就一週寫一首歌」
然後我答應了
他們從我寫的歌中挑出三首，然後說
「這三首其中一首會是主打歌」
「好」
這三首是
《Adore U》和《Shining Diamond》
還有《Pretty U》
我們出道感覺進展得很快
你應該覺得很神奇
自己寫的歌就這樣公諸於世
其實我那時候根本沒這種念頭
-因為你年紀還很小？
-對，我只覺得「看來就是這樣」
感覺HOSHI加入應該很開心
的確很開心
應該會想說：「我要上電視了」
「我要上電視了」
其實出道的時候，我沒想到我們會成功
「我們會成功嗎？反正先努力再說」
其實我從出道開始就一直在想這件事
光是大家喜歡我們這件事
就讓我覺得很神奇
我家的家境不是很好
所以要是我沒加入的話要去哪裡？
那時候住宿舍的練習生真的很窮
我們根本沒錢買監聽耳機
沒錢買那個
我們要拜託爸媽幫忙，但是…
監聽耳機大概要二十萬韓元
-很貴
-像是品質好的耳機
我心想：「要怎麼向他們開口？」
-最便宜也要二、三十萬韓元
-沒錯
這是什麼令人心痛的故事？
我們一開始是用手機的有線耳機
你在音樂節目不是用有線耳機嗎？
我那時候去找一堆那種影片
「想成功的話必須遵守的原則」
不是有什麼
「如果想成功就要先摺棉被」嗎？
我一直到現在都還是會摺棉被
有種說法是
「在腦中模擬無數次，願望就會實現」
想像不是件難事
但我心想能成真嗎？
（SEVENTEEN於東京巨蛋開唱）
（染上SEVENTEEN的世界）
玟奎
挑一張最好看的照片
我看你跳舞的樣子真的覺得
比起加入一些華麗又複雜的動作
自然的動作展現出來的線條更好看
對，我不擅長這種複雜的動作
與其說是不擅長，應該說
你擅長的是
不經意展現出來的感覺，這樣很帥氣
我們只需要專注在一起跳的地方嗎？
對，這樣就可以了
我們走吧
-很快就會結束
-好
但我們跳這個的時候…
可以改變一下
-稍微安排一些動線
-安排動線
我…
很喜歡那種時候
我們徹底沉浸在當下時的表現
我們跳的舞和唱的歌
不會去想「下一個動作是什麼？」
而是自然而然地
像呼吸般跳舞、唱歌，還有那些情緒
從我還沒有記憶的時候
我爸就教我怎麼跳舞
只要有靈感，我就會馬上編舞
然後拍下來上傳
有種很簡單的感覺
感覺就像基本的加減法
非常自然，要是不做反而會覺得奇怪
我是因為喜歡才做
老實說最近有點辛苦
「我是不是很累？」
有些事情我是出於習慣而做
但這些事是因為我內心嚮往才去做
如果不是這樣的話
就算有好幾萬個該做的理由
我應該也不會去做
我常常覺得自己很幸福
我是個必須表演得很好的人
我想要別人說
「DINO擅長這個，不擅長那個」
「但他在舞臺上是最棒的」
「他的表演是最棒的」
我是這樣想的
我把要挑戰的風格和保證不錯的風格
全部都帶來了
要挑戰和保證不錯的風格？
傻瓜…
傻瓜…是像這樣
我們可以用「傻瓜」這個詞
表現出「喂，你們這群傻瓜！」
這種調皮的感覺
或是我們可以當傻瓜
-對，這樣也可以
-搗蛋鬼、笨蛋、傻瓜
只屬於你的傻瓜
我們是傻瓜沒錯
或是我們可以改成像這樣
不錯
他寫很多歌詞
-饒舌歌詞
-我知道
他興致一來的時候，一天會寫兩、三個
-他老是拿給我們看
-沒錯
我不知道他寫這些要用在哪
應該是自我滿足
然後他喜歡到處問，聽別人的評價
-沒錯
-「你覺得如何？」
-現在輪到你大放異彩了
-就是現在
從今天開始要繼續寫
-我負責驗收
-好
我們剛結束東京巨蛋的演唱會
開完團體專輯和十週年專輯的會議
然後現在終於坐上車
因為HxW的歌，我們拜託BUMZU哥來日本
然後他真的來了
所以…
我們今天晚上會討論和整理一下
能拿來當主打的那些歌曲的構成之類
然後等我們一回韓國
應該就會寫歌詞，接著馬上錄音
不錯
就從這裡出來
-我們可以保留這裡
-這裡可以保留
老虎的眼神，寶貝，我值得
就算總是太誇張，也別阻止我，知勳
成為OG的OG菜鳥們
HOSHI和WOOZI
或是從這裡…
我從第一句開始嗎？
你準備好了嗎？
準備好了嗎？
試著像我們一樣吧，我們是同年人
要是這樣可以的話，肯定會是主打歌
這本來就是做來當主打的歌
所以一定會是主打歌吧？
但表演這首歌的人真的要有趣一點
參與的每個人也都要覺得很愉快
真的很好玩
這真愚蠢
有點以House為基底
我們也不知道這個成品會是怎麼樣
各位應該知道
非常獨特
我們不想要只是曇花一現
我們希望HxW成為
能長久的藝人和永久持續的小分隊
所以我們想要在音樂和藝術上
都有很高的品質
（製作工作室）
老虎的眼神，寶貝，我值得
就算總是太誇張，也別阻止我，知勳
成為OG的OG菜鳥們
飛機飛上高空，是HOSHI和WOOZI
-我們兩個團結
-要留意豪雨來襲
初次見面是不懂事的國二生
就算會賺錢，我們也不做生意
一片和諧，寶貝，就像這樣
我沒按錄音嗎？
-好
-抱歉
沒關係，錄幾次都可以
喂，請在我的心裡
倒入滿滿的青春吧
幸福是BSS，我們的青春就是現在
青春就是現在
青春，青春，青春就是現在
我覺得你們看起來很滿足
-很好玩
-有振奮的感覺
-很有力量
-你們看起來很滿足
「滿足」，形容得很好
你為什麼一直往這邊過來？
你想休息一下
但內心的一角又覺得自己舞步跳不好
我這裡跳不好，覺得耿耿於懷
他想要跳好
這是最後一次，這次要全力以赴！
-加油！
加油！
我們的青春就是現在
青春就是現在
青春，青春，青春就是現在
我們回韓國之後真的要努力練習
-腳步不太順
-對，太不順了
真的不容易
我們回韓國之後只剩一天
所以到時候要好好認真練習
我覺得有點崩潰
我想把它練好
拍音樂錄影帶的時候要好好表現
我辦得到
加油
今天一整天辛苦了
我們一開始練舞的時候就覺得心癢癢的
因為我想快點拍音樂錄影帶
-青春…
青春就是現在
-和BSS…
-一起去尋找
-BSS！
大家會被這個感動
這是最先公開的預告嗎？
音樂錄影帶還沒出來吧？
對，音樂錄影帶還在製作
什麼時候開始宣傳？
下星期
這麼快？我們都還沒練習
我突然覺得內心好焦慮
我們回歸那天不是本來要辦造勢宣傳嗎？
但後來因為政治因素決定不辦了
很多宣傳不是也都被取消了嗎？
所以
造勢活動取消，加上歌曲精華集錦…
-精華集錦？
-取消了嗎？
我們不公開歌曲精華集錦？
怎麼能這樣？我們都拍好了
等一下
我覺得太生氣了
-他不是針對你
-我知道
-我們可能要快點整頓一下
-為什麼？
我們不是已經開過會了嗎？
我們也在演唱會上做過了
他們知道自己拍攝的內容是什麼
而且老實說
這個公開的時候會不會有風險
是由他們來承擔，他們自己最清楚
然後他們覺得應該不會因為這個被罵
但公司現在卻不確定到底要不要公開這個
沒有清楚地傳達給他們
所以他們才會生氣
我們這麼辛苦地準備和練習這個
他們已經表示
認為公開這個不會有問題了
他們現在就是這樣說的，我們會馬上處理
粉絲們等了很久，然後我們也在想
「不能做嗎？我們想做」
我們很努力地準備，也確定成果會很不錯
希望可以照計畫進行
畢竟我們也沒有任何政治意圖
那時候我們只是很擔心努力準備的一切
全都會化為泡影
（勝寬）
我覺得自己很努力
光聽這樣就覺得很不錯
就算沒被要求卻還是很努力的人
那就是我，而且我不討厭這樣
某天的歌曲
又傾瀉而下
然後消失不見
其實正朝著你而去
我覺得我們今天沒辦法馬上決定歌曲
-再給一點時間
-好
很好！
辛苦了！
比賽結束
假裝你在聽音樂
感覺很嚴肅，像這樣
自愛和自尊
是非常重要和必要的
我的努力
至今帶給了多少人感動？
就算這樣也無所謂
是這個吧？
好
「只望著你」要再柔一點吧？好
我一直省思自己是什麼樣的歌手
並且客觀地檢視自己
我本來想再把音往上調
真是不知分寸
我在胡思亂想什麼？
我做音樂是因為自己想做嗎？
就算大眾和粉絲們不怎麼喜歡
就只是因為我自己的野心嗎？
我只望著你
從我的記憶
文載戴起來不太好看
CARAT，我看起來真的還行嗎？
喂？
爸，你在做什麼？
是嗎？
你好像喝太多了
我是個需要學習很多東西的藝人
所以想以藝人的身分
更加成長，做更多挑戰
對
我想當個出色的藝人
我們改變的樣子令人有點心痛
但是沒關係
（SEVENTEEN在2024年MAMA
獲得年度專輯和年度歌手獎）
（連續兩年獲得大獎）
（第四章：我們的全壘打）
來吧！
辛苦了！
這像話嗎？
-我的天啊！
-這是真的嗎？
-大家辛苦了！
-辛苦了！
-工作人員，謝謝你們！
-辛苦了
辛苦了！謝謝大家！
-謝謝
放鬆、放進去、跛腳
走路、打開、吃、拿起來
如果你們20年後要上臺表演
我們會做一首新歌…
-《VERY NICE》？
-《VERY NICE》
不是，像《孫悟空》一樣帥氣的歌
《孫悟空》不錯
-下臺，然後《VERY NICE》
-《VERY NICE》
-各位！
各位，前面就是隧道口的光
那就是我們光明的未來
玟奎，乾杯
這個辣牛肉湯超讚
-超讚嗎？
-真的很好吃
恭喜你們得大獎
親愛的SEVENTEEN
尖叫聲！
-謝謝！
這種時候應該要有個人說句話
-來吧，DINO
-老么DINO要致敬酒詞！
各位真的辛苦了！
-請把你們的酒杯倒滿
-好
這是我們第二次得到大獎
但要不是有在場的各位
我們就不會走到這裡
沒錯
之後也請多多指教
今天真的辛苦大家了！
數到三就喊加油
-乾杯！
喊：「加油」，然後就乾杯
-一、二、三，加油！
-加油！
他不能露出頭髮
就這樣？
看這邊，一、二、三
好
文俊輝，拍戲順利嗎？
-我們在聚餐
-你去的時候順利嗎？
好好喝吧
好，我們愛你
-拍戲加油
-我愛你
是清水先生
清水先生！
恭喜！
-恭喜得大獎！
-恭喜！
（SEVENTEEN和CARAT同在
讓今晚很美好）
（SEVENTEEN團隊）
謝謝
-包含曼谷，總共是30場
-我們開了好多場
去前面看看，照片很好看
-辛苦了！
-真的
大家真的辛苦了
這樣一看，我們真的開了很多場
我們為了和CARAT見面真的很努力
看到那些照片的時候
就覺得我們達成了很多東西
我們巡演開得比想像中還要多場
我嚇了一大跳
覺得很感動
看著那些城市，想起那時候的回憶
在那裡吃過的食物
還有和成員們做過的事
即使在有困難的情況下
還是開了這麼多場演唱會
讓我覺得很驕傲
很欣慰，也覺得有點鼻酸
真的很不容易
當然，我們該享受的時候享受
該玩的時候玩
然後上臺表演
但我們巡演的時候
體力上的負擔都很大
成員的健康狀況也都有些問題
但看到照片的時候
就只有留下美好的回憶
所以覺得暢快又開心
-過來這裡，218兄弟
-218兄弟
那「RIGHT HERE」世界巡演最後一張照片
我們讓DK和VERNON站在中間拍
再一張
一、二、三，喀嚓！
我真心希望我們能至少為大家
帶來一點幸福和快樂
我們之後也會繼續努力這麼做
上面寫了一句話
SEVENTEEN和CARAT同在讓今晚很美好
是的，我就是那顆鑽石
無法模仿的SEVENTEEN CARAT
享受每分每秒，猶如寶石般的時光
這就是你的人生
我們開始安可吧？
大家站起來！
《VERY NICE》！
非常NICE
感覺很不錯
我們經常把演唱會比喻成馬拉松
感覺自己跑完了全程42.195公里的馬拉松
有種解放的感覺
感覺很自由
大家都健健康康地順利結束巡演
讓我覺得很感謝
也很感謝所有前來的人
那天是最後一場演唱會
所以我們每個人應該都很興奮
心裡想著：「這是最後一場，辛苦了」
對於13個成員沒辦法一起巡演這點
我感到很遺憾
但我們最後還是圓滿地結束，畫下了句點
覺得很開心
我們會以全新的面貌和大家見面
-我愛大家
-「RIGHT HERE」再見！
我們是SEVENTEEN，喊出來
SEVENTEEN！謝謝！
我們玩得很愉快，你這傢伙！
這是「RIGHT HERE」世界巡演
最棒的一場！謝謝大家！
-SEVENTEEN，CARAT
-拍手
SEVENTEEN「RIGHT HERE」！
我們玩得很開心！
我不會忘記你「RIGHT HERE」！
剛才真的很不錯
演唱會結束了
辛苦了！
CARAT，回家小心
辛苦了
真的太棒了
太好玩了
我們順利完成了30場演唱會
幸好沒有人受傷
我們要讓所有CARAT聽到好音樂
-聲音就是樂器！
-對
大家辛苦了，收尾也要乾淨俐落
一、二、三！
-加油！
辛苦了！
一、二、三！
-青春就是現在！
一開始很輕鬆，後面很辛苦，完全相反
我們巡演居然結束了，好傷心
我還能再開30場
救救我
我要去向大家道個謝
玟奎對勝寬施暴
-請把這個放進去
-這個…
-請放出來
-這是報導資料
放出來吧
我要用來當民事訴訟的證據
你微弱的慘叫？
-「玟奎對勝寬施暴」
-玟奎對勝寬施暴
他熱身的時候就是這樣
那是怎樣？
什麼？
勝寬熱身的時候
他熱身的時候
我覺得很暢快又開心
和成員們在一起，我只覺得很開心
這就是我的感受
其實覺得很好玩
（玟奎）
要是你不在身邊，我能怎麼辦？
我的心就像老舊的機器人一樣停止
總是如此冰冷
當我徹底沉浸於演唱我們的歌
然後觀眾們大聲尖叫
你應該和我一樣難熬，我們能怎麼辦？
寶貝，我想原封不動地保存我們的暖意
我有種「人生真美好」的想法
無法解開我們之間的關係
該說感覺很微妙卻又很澎湃嗎？
告訴我吧，在我心裡
我在心裡拚命掙扎
忽然感到畏懼
要是你不在身邊，我能怎麼辦？
感覺很棒，有種想像成真的感覺
我的心沒有能安然依靠的家
我的心為你空了出來
從某種角度來看…
要是觀眾都玩得很開心
應該就算是完美了吧？
要一直有所不足，之後才會繼續成長
這就是其中的樂趣
這就是表演的魅力所在
因為我是你的家
在舞臺上感受到反應很熱烈時
心情就會很好
CARAT
今天多虧CARAT，我真的非常幸福
能夠遇見CARAT，我真心覺得感謝
也覺得很幸福
就算我們有時候會崩塌
但SEVENTEEN會戰勝一切
直到我們13個人一起回來的時候
大家都要健健康康
各位
謝謝你們！
我的心意現在似乎已經超越你了
這並不代表你的心意很渺小
外頭依舊很冷，冰冷的鼻尖更是如此
我相信當我們站上舞臺
就會帶來一場很棒的表演
對
要是我們站上舞臺
健健康康地和粉絲見面
然後看著彼此
這不就是一場很棒的表演嗎？
忽然感到畏懼
要是你不在身邊，我能怎麼辦？
當我和觀眾、CARAT互動的時候
就覺得更加感謝，也覺得更加有趣
從某種角度來看，可能會有點困難
但我無論何時都會站在這裡
你可以自在一點
我不想就這樣讓你離開
我開始會想
「真好玩，原來我是這樣的人」
我不想要內心支離破碎，每天都感到害怕
感覺很輕鬆
「今天順利地結束了」
「明天還有表演？
明天也好好表現就行了」
（謝謝你們總是帶來好音樂）
因為我是你的家
家
因為你是我的家
我經常看到CARAT和我們之間產生共鳴
我覺得很驕傲
甚至覺得「決定做音樂是對的選擇」
身為SEVENTEEN成員
你覺得自己失去和得到什麼？
我身為SEVENTEEN的一員得到了一切
我這個人
我現在有的這些想法
公諸於世的音樂
CARAT和成員
還有周遭的所有人
都是因為SEVENTEEN得到的
從表面上來看，如果要說
因為SEVENTEEN失去的東西
應該是普通的生活之類的
既使如此，這也算是一種獲得
我得到了所有那樣的東西
我第一個上班
這感覺是出道之後第一次
現在覺得不知所措
我只不過早來了兩分鐘
S.COUPS哥最好不要遲到
這個脫不下來
腳不可能會變胖吧
的確是穿了很多次
S.COUPS哥，我們今天沒有喊加油
我們沒喊加油！
一、二、三
加油！
和《Bittersweet》組一起加油！
沒有…
我們今天沒喊加油
我們來加油一下
一、二、三
加油！
SEVENTEEN「RIGHT HERE」！
翻譯： 高詩芸