Hvad har du fået og mistet
af at være medlem af SEVENTEEN?
Det, jeg har mistet…
Hvad jeg har mistet?
Mine led har nok betalt den største pris.
Hvad jeg har mistet og fået?
Hvad har jeg mistet
ved at være med i SEVENTEEN?
Det føltes overvældende
at være på vores første turné.
Nu prøver jeg at slappe af
og lade tingene ske.
Så går alting bedre.
Vi bliver ikke i en måned
eller bare en uge på turné.
Vi får kun lov til at øve
på selve dagen eller dagen inden.
Hvilken tilstand spillestedet er i,
eventuelle problemer der kan opstå der,
selv vejret og temperaturen
er en faktor for os.
Vi vil gå sikkert frem
og stadig have det sjovt.
Det er mit job,
så jeg føler et ansvar,
men det er også sjovt.
Har I savnet os?
Lav noget larm!
SMÅ ADVARSELSLAMPER BEGYNDER
AT BLINKE I DERES TRAVLE KALENDER
-Er din mave okay?
-Ja.
Jeg må indrømme, at jeg er stresset.
Lige nu føles det at turnere i udlandet
ofte meget overvældende.
Vi måtte rejse til udlandet ofte
i løbet af vores ti år lange karriere.
Vi er meget taknemmelige for alt,
men flyveturene kan være udmattende.
På trods af bekymringer og træthed
ved jeg, at det er en del af mit job.
Og jeg må bare få det bedste ud af det.
Situationen var ret kompliceret.
Den dag brød jeg sammen,
da jeg hørte den første sang.
Jeg var bekymret for resten af showet.
Hvordan skal jeg tage mig sammen?
Jeg havde vel brug for omsorg.
Det hjalp lidt at græde
og at blive trøstet
af mine medlemmer og holdet.
Jeg havde det skidt, da jeg vågnede i dag.
Jeg må bare se…
…hvordan det går i dag.
Vi optræder i næsten tre timer til et show
mindst to gange om ugen.
Det er fysisk udmattende og anstrengende.
Især fordi vi manglede nogle medlemmer.
Vores shows føles dybere end de sidste to.
Det er ikke kun SEVENTEEN.
Det er nok noget,
som mange K-pop-artister oplever.
Det har højeste prioritet
at holde os sunde.
Vi kan ikke optræde,
hvis vi bliver syge på rejserne.
DARUMDARIMDA
Lad os tage til en helt ny verden
I denne rytme
Vores shows bygger hele tiden op,
uden at vi kan nå at puste ud,
så de er helt klart fysisk krævende.
Jeg føler, at jeg blev til Sonogong
Vi hviler aldrig, hver dag
Giv los, giv los
Lad os gå hele vejen
Jeg føler, at jeg blev
Jeg elsker mit hold, mit crew
Mens vi løb mod denne dag
Vi kan blive ved med at løbe
Jeg elsker mit hold, mit crew
Indtil vi nåede til dette sted
Jeg elsker mit hold…
En forandring,
jeg bemærkede på denne turné,
var, at min krop begyndte at blive træt.
Lad os gøre det igen.
Prøv igen derfra.
Det er mit bedste.
Fem.
Seks.
Syv.
Otte.
Ni.
Jeg har overvejet
at forlade rampelyset over 100 gange.
Men det ville føles som et nederlag.
Glem det. Lad os bare optræde.
Frygtløs
Fordi jeg er frygtløs
Eh, oh, eh, oh
Frygtløs, eh, oh, eh, oh
Hvad plagede mig sådan?
Måske gjorde jeg det mod mig selv
Jeg går fra det et øjeblik.
Men så tænkte jeg;
"Nej, du må ikke gå. Hold ud."
Og nu må jeg se sandheden i øjnene
På denne nye dag, nye nat
Bliver jeg født på ny
Jeg bryder muren ned
Jeg bliver ikke skræmt i dag
Jeg har haft smerter i et stykke tid nu.
Selv når jeg anstrenger mig,
er helbred ikke noget, man kan styre.
Det var det mest stressende.
Jeg kan ikke give alt helt fra starten,
selvom jeg gerne vil.
Jeg kan ikke stå. Ikke rejse mig.
Bare for sjov.
Jeg tror,
at jeg vil se mindre fattet ud,
som showet skrider frem.
Jeg indså, at jeg måtte
sætte det rette tempo for mig selv.
Men når jeg kom på scenen,
gik det aldrig som planlagt.
Giv mig noget nyt
For jeg er frygtløs
Eh, oh, eh, oh
Frygtløs
At være på turné føles altid
som at løbe et maraton.
Mit helbred er forværret i løbet af
de ti år, min karriere har varet.
Jeg dyrkede kampsport som barn,
dansede endda breakdance.
Jeg har presset mig selv fysisk
i over 20 år nu.
Jeg har taget gigtmedicin,
men det hjælper ikke.
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, ja!
Mit liv er bare en cyklus
af rehabilitering, egenomsorg og træning.
Derefter
øver jeg og har det fint, og så vender
smerten tilbage efter et show.
Det er en cyklus.
Jeg er typen, der taber mig,
når jeg bliver træt
og udmattet på en turné,
så jeg minder mig selv om
at spise ordentligt.
Førhen troede jeg,
at jeg skulle kæmpe mig igennem smerten.
Men hvis jeg gør det, er jeg bange for,
at jeg ikke holder længe.
Mere og mere…
Min største bekymring er
ikke at kunne gøre dette i lang tid.
Jeg flyder nok bare med strømmen
i denne lille gruppe ved navn SEVENTEEN.
Jeg drømte om mange milepæle,
der blev til virkelighed.
Alle mine drømme er gået i opfyldelse,
men jeg drømmer videre.
Jeg nægter at stå stille.
Jeg vil blive ved med at give alt.
Ja.
SELV I USIKKERHEDEN
FINDER MEDLEMMERNE DERES EGNE SVAR
-Det er fedt.
-Hold da op.
TRÆNINGSCENTER
Jeg vil skifte tøj
for at mærke den lokale stemning.
Det er måske lidt prangende,
men prøv at forstå.
To, tre.
Seks. Hold i fem sekunder.
Skuldre fastlåst. Syv.
Igen, syv.
Sådan. Flot. En stærk afslutning.
-Den sidste?
-Ja!
Klem de vægte.
Jeg er taknemmelig over for mine fans,
der har formet mig.
De betyder meget for mig.
Men er jeg i stand til at nyde processen?
Ja, det er jeg. Jeg kan føle glæde.
Hvordan siger man det?
Tomt. Tomt område.
-Tomt område?
-Ja.
-SEUNGKWAN er god.
Han klarer sig godt.
Kender du SEVENTEEN?
-En sang?
-En sang.
-"MAESTRO"?
-"MAESTRO?" Ja.
-Det er løgn!
-"MAESTRO?"
-Åh gud!
-Seriøst?
-Ja.
-Det er løgn.
-Kan du lide K-pop?
-Ja, det kan jeg.
-Virkelig?
Hvad er din favoritgruppe?
-Øh…
-Sig SEVENTEEN.
-SEVENTEEN.
-Ja!
Nej. Seriøst?
Jeg er ikke glad hele tiden.
Jeg er lidt af
en følelsesmæssig rutsjebanetur.
Jeg er en person, der forstår at værdsætte
og være taknemmelig for
de små ting i hverdagen.
Jeg kan ikke bare sige:
"Jeg er så glad lige nu!"
Men jeg er en, der forsøger
at finde glæde i så mange ting som muligt.
Jeg sidder bare og glor,
hvis jeg bliver på hotellet.
Men jeg får mere energi, når jeg kommer ud
og ser, hvor livlige folk er
i deres dagligdag.
At se SEUNGKWAN spille volleyball
og at få en chance for
at interagere med børn,
de øjeblikke får os til
at føle os mere menneskelige.
Jeg føler, at vi er en del af livet,
frem for at vi bare skal
levere et show og arbejde.
Okay.
Jeg tror, at oksekødet er klart om lidt.
Er du sulten?
-Jeg er ved at dø af sult.
-Okay.
Jeg føler, at jeg lever i overflod.
Jeg har tid nok
til at gøre alt det, jeg gerne vil,
på trods af vores travle kalender,
så det er jeg glad for.
Jeg er på vej for at købe noget senbei.
Senbei er
åbenbart en snack
eller et måltid til hjortene.
Jeg ville bare smage.
Jeg troede, at de dømte mig.
Vi har gjort det her som gruppe så længe,
at vi ikke har flere nye ting at prøve.
Vi kom ud i enheder
som BSS og HxW, fordi timingen var god,
så jeg er nødt til det.
Men jeg trænger til en pause.
Jeg er træt af denne
overstimulerende verden.
Nogle gange bliver folk anklaget for ting,
der ikke er sande.
Så jeg ville træde væk
fra medieverdenen et stykke tid.
HIGASHISUMIYOSHI TRÆNINGSCENTER
Flot.
Vil du have soba eller tendon?
-Jeg kan gå med, hvis du henter soba.
-Ja?
-Tendon er for tungt.
-Soba?
-Lad os få soba.
-Ja.
Vil du have tendon?
-Ja, men lad os få soba.
-Okay.
-Godt så.
Ikke flere undskyldninger.
Lad os spille to runder
og gå med antallet af sejre.
-Ja. Antallet af sejre.
-Okay.
Du godeste.
Jeg vil male derhjemme
og også rejse steder hen.
Jeg skal studere engelsk og japansk
og også træne.
Men alt skal passes ind
i hullerne i min kalender.
Derfor føles mit liv så hektisk lige nu.
Når jeg finder tiden,
er det min måde at slappe af på.
Jeg må hvile mig og holde en pause sådan.
Så bliver jeg motiveret til
at komme og arbejde igen.
Frem for at tvinge arbejdet frem
vil jeg være en, der forstår
at hvile, når det er nødvendigt.
-Tak for kampen.
-Tak.
Det var vildt.
Film ikke. Jeg skammer mig.
Det var en god kamp.
Når jeg er på turné i udlandet,
kommer der et punkt,
hvor jeg ikke engang ved, hvor jeg er,
når det bliver for travlt.
For cirka to år siden
begyndte jeg at tænke,
at det var en skam at bruge mine fridage
lukket inde på mit værelse.
Nogle gange planlægger jeg
en fuld dag uden pauser,
og andre gange går jeg rundt uden et mål.
Jeg nyder den lokale atmosfære.
Jeg tog det med for at tage billeder.
De bliver flotte i det her vejr.
-Wow.
-Gnocchi.
Sådan bør en turné være.
Vi har haft alt for travlt indtil nu.
Jeg må lære at tømme mig selv
for at tage imod nye ting.
Men ingen af os har lært at tømme os selv.
Så…
En, to, tre…
Tak.
Efter at have hvilet lidt
vil vi naturligt vende tilbage
med nye ting, vi gerne vil gøre.
Så tror jeg, vi vil vokse endnu mere.
En, to, tre.
Jeg vil bare gerne have, at mine drenge
holder sammen uden at skændes.
Finder småsten.
Der er fem.
Sagde du, at de var store?
Ja, så stor her.
Jeg finder ingen.
Jeg har kvalme.
Okay!
Den er kæmpestor.
Det sagde jeg jo.
Jeg fandt den, DINO!
Okay! VERNON var den sidste,
der samlede den op!
-Hvad?
-Plask ham til, allesammen!
Vores ild brænder stadig.
Jeg håber, at varmen holder længe.
Mit hjerte brænder stadig,
så jeg håber ikke, at ilden går ud.
Min grund til at leve nu
er at leve med passion
og at lade min ild brænde.
Jeg tror,
at det er endnu en ny begyndelse.
DERES MUSIK STOPPER IKKE,
NÅR DE TRÆDER NED FRA SCENEN
KAPITEL 3: VORES FARVER
Da jeg mødte BUMZU,
var det første, jeg spurgte ham om:
"Hvordan får du trommerne
til at trænge igennem?"
Jeg gik i 10. eller 9. klasse.
Det var ikke meningen,
at vi skulle producere os selv,
endda få måneder fra vores debut.
Vi blev spurgt:
"Skriver nogen af jer musik?"
Jeg sagde: "Ja, på hobbyplan."
De sagde: "Skriv én om ugen."
Det gjorde jeg.
De valgte tre af dem,
jeg havde skrevet, og sagde:
"En af disse tre
bliver jeres titelnummer."
"Virkelig?"
De tre var:
"Adore U", "Shining Diamond"
og "Pretty U".
Det satte pludselig turbo på vores debut.
Det må have føltes surrealistisk
at høre en sang, du havde skrevet,
komme ud i verden.
Det faldt mig slet ikke ind dengang.
-Var du for ung?
-Ja. Jeg tænkte: "Det er vel normalt."
HOSHI havde nok gerne sluttet sig til.
Det gjorde jeg.
Du må have tænkt: "Jeg er i radioen."
"Jeg er på tv!"
Jeg troede ikke, at vi ville
klare os godt, da vi debuterede.
"Klarer vi den?
Uanset hvad gør jeg mit bedste."
Jeg har altid tænkt på det her,
selv inden debuten,
men det bliver ved med at forundre mig,
at folk kan lide os.
Min familie har ikke mange penge,
så hvor skulle jeg ellers tage hen?
Dengang boede de, der var i lære,
på kollegier uden penge på lommen.
Vi havde ikke råd til in-ear monitors.
Vi kunne ikke.
Vi måtte bede vores forældre
om hjælp, men…
Det koster omkring 200.000 won.
-De er dyre.
-Gode øretelefoner.
Jeg tænkte: "Hvordan skal jeg spørge dem?"
-De billigste kostede 200.000 won.
-Ja.
Sikke en hjerteskærende historie.
I starten brugte vi basale øretelefoner.
Vi brugte øretelefoner
med ledning til shows.
Jeg så en masse videoer dengang om,
hvordan jeg kunne opnå succes.
"At rede sin seng
er det første skridt på vejen mod succes."
Jeg reder stadig min seng i dag.
Man skal manifestere det, man vil have,
ved at visualisere det 10.000 gange.
Forestille sig det? Nemt.
Jeg tænkte, at det ikke kan passe.
SEVENTEEN I TOKYO DOME
GENNEMSYRET AF SEVENTEEN
MINGYU.
Vælg det billede, der ser bedst ud.
Jeg synes, at dine naturlige
men chikke bevægelser
er mere fængende, end når du laver
komplicerede bevægelser og viser dig frem.
Ja. Jeg er dårlig til komplicerede moves.
Du er ikke dårlig,
men du er god til bevægelser,
hvor du kan kontrollere
koreografiens dynamik.
Nu skal vi bare arbejde på det,
hvor vi danser sammen.
Ja, nemlig.
Kom så.
-Det er hurtigt forbi.
-Okay.
Men når vi gør det her…
Vi kan ændre det.
-Lad os lave en formation.
-Ja.
Jeg er ret glad for
de øjeblikke.
De ting, vi laver,
når vi er opslugt af noget,
den måde, vi danser og synger.
Vi tænker ikke: "Hvad er næste move?"
Det kommer naturligt.
Danse, sange og følelser
kommer helt af sig selv.
Min far lærte mig at danse,
før jeg kan huske.
Jeg lavede en koreografi, når jeg fik
en idé, filmede og uploadede det.
Så enkelt er det.
Det er som ABC for os.
Det føles naturligt,
og det ville være mærkeligt andet.
Jeg gør det, fordi jeg elsker det.
Det har været svært i dag.
Er jeg udmattet?
Nogle ting gør jeg af ren vane.
Men jeg gør de ting,
fordi mit hjerte længes efter det.
Uden det
ville jeg ikke have gjort det,
selvom jeg havde 10.000 grunde.
Jeg føler mig ofte velsignet.
Jeg skal optræde godt.
Folk skal sige:
"DINO er god til det og dårlig til det.
Men han er bedst på scenen.
Hans optræden er det bedste."
Det vil jeg have.
Jeg har alt med,
også stilarter, vi ikke har prøvet,
og sikre hits.
Ny stil og sikre hits?
Idiot, idiot, idiot
Idiot, idiot, idiot. Sådan.
Idiot.
Vi kan bruge ordet "idiot"
og sige: "Hej, idioter!"
Noget legende.
Eller vi kan være idioterne.
-Ja, det kan fungere.
-Ballademagere, fjolser, idioter.
Jeg er din idiot.
Vi er idioter.
Eller vi kan ændre det sådan her.
Det er godt.
Han skriver mange tekster.
-Mange raps.
-Det ved jeg.
Når han er i humør til det,
kan han skrive to til tre om dagen.
-Ja. Han viser os det.
-Præcis.
Jeg ved ikke hvorfor.
Det må være for hans egen fornøjelse.
Og han går rundt og får feedback fra folk.
-Ja.
-"Hvad synes du?"
-Nu er det din tur til at stråle.
-Ja.
Bliv ved med at skrive fra i dag af.
-Jeg tjekker.
-Okay.
Vi har lige optrådt på Tokyo Dome,
holdt møde om vores gruppealbum,
vores 10-års jubilæumsalbum,
og jeg er endelig i bilen.
På grund af HxW-sangene
bad vi BUMZU om at komme til Japan,
og han kom rent faktisk.
Så…
I aften giver vi struktur til de sange,
der har potentiale til
at være titelnummer.
Og når vi tager til Korea,
vil vi nok optage sangen,
mens vi skriver teksten.
Den er god.
Og gå hele vejen herfra.
-Lad os beholde den del.
-Ja.
Tigerens blik
Baby, jeg fortjener det
Selv hvis jeg går for langt
Stop mig ikke, Jihoon
Fra newbies til OGs
Blev selv OGs
HOSHI og WOOZI
Eller herfra…
Jeg begynder med første beat.
Er I klar?
Klar? Klar? Klar?
Prøv at være som os
Vi har samme alder
Hvis det fungerer,
er det klar titelnummeret.
Det var skrevet som titelnummer,
og det fortjener det.
De skal have det sjovt på scenen,
for at det virker.
Alle de involverede skal nyde det.
Det er sjovt.
Det er dumt
Det er ligesom house.
Intet ligger fast.
Jeg ved ikke, hvordan det ender.
Men det gør du.
Det er ret unikt.
Vi vil ikke være et one-hit wonder.
HxW skal være
en underafdeling, der kan vare ved.
Artister, der kan blive ved længe.
Vi vil have, at både musikken
og det visuelle i dette projekt
skal være høj kvalitet.
Tigerens blik
Baby, jeg fortjener det
Selv hvis jeg går for langt
Stop mig ej, Jihoon
Fra newbies til OGs
Blev selv OGs
Flyet stiger højt til vejrs
HOSHI og WOOZI
-Når vi er sammen
-Siler det ned
Vi mødtes som børn
I ottende klasse
Vi tjener måske penge
Men ik' forretninger
Sådan en harmoni
Baby, sådan her
Optog jeg ikke?
-Okay.
-Undskyld.
Det er okay. Lad mig.
Hey, der
Fyld mit hjerte
Spækket med ungdom
BSS er din lykke
Vi er et par jeans
Et par jeans
Et par, et par, et par jeans
Jeg kan se, at I er glade.
-Det er sjovt.
-Det er effekten.
-Det er kraftfuldt.
-I ser tilfredse ud.
"Tilfredse." Det er det rigtige ord.
Hvorfor kommer du den her vej?
Man vil holde pause,
men det kan man først, når det fungerer.
Jeg kan ikke få styr på det trin.
Han vil gøre det rigtigt.
Det er den sidste. Giv den hele armen!
-Kom så!
Vi kan godt!
Din lykke
Vi er et par jeans
Et par jeans
Et par, et par, et par jeans
Vi må øve os meget,
når vi er hjemme i Korea.
-Benarbejdet er problemet.
-Det er svært.
Det var slet ikke nemt.
Vi har kun én dag i Korea,
så jeg må virkeligt fokusere og øve der.
Jeg har lidt af et sammenbrud.
Jeg lærer det udenad
og skal nok levere til musikvideoshootet.
Jeg kan godt.
Kom så.
Godt arbejde i dag.
Jeg følte mig glad indeni,
da vi begyndte at øve dansen i går.
Fordi jeg begyndte at glæde mig
til at optage musikvideoen.
-Din ungdom…
Ungdommen er lige nu.
-BSS…
-Kommer til dig.
-BSS!
Folk vil blive rørt af det.
Er det den første teaser?
Musikvideoen er ikke ude, vel?
Nej. Vi arbejder på den.
Hvornår begynder promoveringen?
I næste uge.
Allerede? Vi har ikke øvet endnu.
Jeg er pludselig nervøs.
Det var meningen, at vores kampagne
skulle begynde på returdagen,
men vi besluttede at lade være
på grund af den politiske situation.
Vi måtte også sløjfe
en stor del af vores promovering, ikke?
Så
det er aflyst,
og medleyet med højdepunkter…
-Medleyet?
-Er det aflyst?
Udgiver vi ikke det?
Seriøst? Vi har allerede filmet det hele.
Vent.
Jeg er så vred lige nu.
-Han mener ikke på dig.
-Det er fint.
-Vi må finde ud af det.
-Men hvorfor nu?
Vi har allerede holdt møde om det.
Vi gennemgik det også til koncerten.
De ved, hvad deres indhold er.
Og de ved bedre,
om det er risikabelt eller ej,
for det er dem, der står for skud.
Og de tror ikke, at der vil komme
en vred reaktion fra folk.
Men bureauet er i tvivl om,
hvorvidt vi bør sløjfe det.
Der blev ikke fulgt op på det.
Derfor er de vrede.
Vi har lagt så meget arbejde i
at forberede og øve det her.
De har sagt, at det ikke ville være
et problem, og at vi kunne sløjfe det.
De siger de nu. Vi løser det.
Vi havde holdt vores fans hen.
Og vi tænkte også:
"Kan vi ikke gøre det? Vi vil gerne."
Vi lagde en masse arbejde i det,
og vi vidste, det ville blive fedt.
Jeg håbede, det ville gå efter planen.
Vi mente ikke noget politisk med det.
Dengang var vi bekymrede for,
at alt det, vi havde kæmpet for,
kunne gå op i røg.
Jeg giver altid alt, hvad jeg har.
Det lyder allerede så godt.
En person, der prøver hårdt,
uden at nogen beder ham om det.
Det er mig, og det hader jeg ikke.
En sang om en dag
Det siler mere
Og forsvinder igen
Jeg er på vej hen til dig
Jeg tror ikke, vi kan træffe
en beslutning om sangen i dag.
-Lad os give det mere tid.
-Okay.
Flot!
Tak for kampen!
Vi er færdige.
Lad som om, du lytter til musik.
Se seriøs ud, sådan her.
Selvkærlighed og selvrespekt
er meget vigtigt og nødvendigt.
Hvor mange af de ting, jeg laver,
bevæger folks hjerter lige nu?
Men det er okay
Var det dét?
Okay.
"Jeg ser kun dig"
skal være mere sagte, okay?
Okay.
Jeg må altid tjekke mig selv
og forstå objektivt,
hvilken slags sanger jeg er i dag.
Jeg ville hæve det til 3C.
Hvem troede jeg, jeg var?
Hvad tænkte jeg på?
Gør jeg det her, fordi jeg vil,
selv hvis publikum eller mine fans
ikke kan lide det?
Gør jeg det kun for mig selv?
Jeg ser kun dig
Fra mine minder
Det så ikke så godt ud på Ungjae.
CARATS, ser jeg okay ud?
Hallo?
Hvad laver du, far?
Virkelig?
Du har drukket for meget.
Jeg er en artist,
der skal studere og lære lige nu.
Jeg vil vokse mere
og udfordre mig selv mere som artist.
Ja.
Jeg vil være en utrolig artist.
Den måde, vi forandrede os, gjorde ondt
Men det er okay
SEVENTEEN VANDT PRISEN
FOR ÅRETS ALBUM OG ARTIST TIL MAMA 2024
DE VANDT GRAND AWARD TO ÅR I TRÆK
KAPITEL 4: VORES HOMERUN
Kom så!
Godt arbejde!
Det er vanvittigt! Er det ægte?
-Åh gud!
-Hvordan er det ægte?
-Godt arbejde!
-Godt gået!
-Tak, allesammen!
-Godt arbejde!
-Godt gået.
Godt arbejde! Tak!
-Godt arbejde.
-Flot.
-Tak.
Slap af, men ikke for meget.
Gå, men ikke for langsomt.
Hvis I optræder efter 20 år…
Vi laver én ny sang…
-"VERY NICE"?
-…og "VERY NICE".
Nej, noget sejt som "Super".
"Super" lyder godt.
-Nedtrapning, og så "VERY NICE".
-"VERY NICE."
-Allesammen!
-Alle!
Der er lys for enden
af tunnellen, folkens.
Det er vores lysende fremtid.
Skål, MINGYU.
Den her yukgaejang er glohed.
-Er den?
-Den er så god.
Tillykke med at vinde Grand Award
Tillykke, kære SEVENTEEN
Tillykke med Grand Award
Lav noget larm!
-Tak.
Det er den perfekte timing til,
at nogen holder en tale.
-Gør det, DINO.
-DINO holder en tale!
Godt arbejde i dag, allesammen!
-Fyld jeres glas.
-Ja.
Det er anden gang,
vi vinder Grand Award,
men vi ville ikke stå her i dag,
hvis det ikke var for alle, der er her.
Det er rigtigt!
Tak for jeres støtte
og store arbejde i dag!
Lad os skåle på tre!
-Bæl!
Vi skåler med et: "Kom så!"
-En, to, tre. Kom så!
-Kom så!
Han må ikke vise håret.
Sådan her?
Se her. En, to, tre.
Okay.
Er du okay, JUN?
-Vi spiser middag.
-Kom du godt frem?
Nyd din drink.
Okay. Vi elsker dig.
-Helg og lykke med shootet.
-Elsker dig!
Det er Shimizu.
Shimizu!
Tillykke!
-Tillykke med Grand Award!
-Tillykke!
SEVENTEEN OG CARATS
GØR AFTENEN SMUK
Tak.
-Vi lavede 30 shows, herunder Bangkok.
-Så mange.
Se. Billederne er flotte.
-Godt gået!
-Seriøst.
Godt gået, venner.
Når jeg ser på det,
har vi lavet virkeligt mange shows.
Jeg kunne se, at vi gjorde vores bedste
for at møde vores fans, CARATS.
Jeg indså, hvor meget vi havde opnået,
da jeg så de billeder.
Vi havde lavet mange flere shows,
end jeg huskede.
Det var rørende.
Da jeg så byerne,
huskede jeg vores minder derfra,
den mad, vi havde spist,
og de ting, vi havde lavet som gruppe.
Trods udfordrende situationer
var jeg stolt af,
at vi havde lavet så mange shows.
Jeg var stolt,
men det var også hjerteskærende.
Det var ikke nemt.
Det også en fornøjelse.
Vi hygger os, når vi kan,
og så laver vi et show.
Men når vi er på turné,
er det fysisk krævende,
og vores helbredsproblemer dukker op.
Men da jeg så billederne,
huskede jeg kun de gode ting.
Så jeg følte mig lettet og glad.
-Kom her, 218 bro.
-Vores 218 bro.
Til det sidste fotografi
på vores RIGHT HERE WORLD TOUR
stiller vi DK og VERNON i midten.
Et til!
En, to, tre. Klik!
Jeg håber, at vi kunne glæde jer,
bare for et øjeblik,
og vi vil gøre vores bedste
for at fortsætte med det.
De har fundet et slogan.
SEVENTEEN og CARATS gør aftenen smuk.
Åh ja, jeg er den diamant
Den eneste ene, SEVENTEEN CARAT
Hvert minut og sekund
Fordi tiden er dyrebar som en juvel
Det er dit liv, skat
Skal vi starte ekstranummeret?
Rejs jer op, allesammen!
"VERY NICE!"
Rigtigt rart
Det føles rart
Vi sammenligner ofte
en koncert med et maratonløb.
Jeg føler, at jeg lige har løbet
et helt maraton, alle 42,195 km.
Der var en lettelse.
Det føltes befriende.
Jeg var så taknemmelig for,
at alle holdt sig sunde og raske.
Jeg vil takke alle, der kom.
Det var det sidste show,
så vi må have gejlet hinanden op
og tænkt: "Det er det sidste.
Vi gjorde det godt."
Det er en skam,
at ikke alle 13 kunne være med.
Men vi afsluttede turnéen godt
med en stor finale.
Det føltes fantastisk.
Vi vender tilbage med et nyt look.
-Vi elsker jer.
-Farvel, RIGHT HERE!
Vi var SEVENTEEN.
Sig navnet, SEVENTEEN! Tak!
Vi havde det sjovt!
Det var det bedste show
på RIGHT HERE-turnéen! Tak!
-SEVENTEEN, CARAT.
-Klap.
SEVENTEEN, RIGHT HERE!
Vi har haft det så sjovt!
Jeg glemmer dig ikke, RIGHT HERE!
Det var en god replik.
Koncerten er forbi.
Fedt show!
Kom godt hjem, CARATS.
Fedt show.
Det var fantastisk.
Vi gjorde det så godt.
Godt gået med de 30 shows.
Godt, at ingen kom til skade.
Lad os dele vores smukke musik med CARATS.
-Stemmen er et instrument!
-Ja!
Godt gået, allesammen.
Lad os afslutte ordentligt.
En, to, tre!
-Kom så!
Godt arbejde!
En, to, tre!
-Et par jeans!
Det begynder nemt og bliver sværere.
Det er omvendt.
Det er så trist, at vores turné er slut.
Jeg kunne nemt lave 30 til.
Hjælp mig!
Jeg bør gå hen og sige tak.
MINGYU overfaldt SEUNGKWAN!
-Det her skal med.
-Det er…
-Vis det.
-Det er beviser.
Jeg er ligeglad.
Jeg bruger det
som bevismateriale imod ham.
Dit svage skrig?
-"MINGYU overfaldt SEUNGKWAN!" Åh.
-MINGYU overfaldt SEUNGKWAN!
Sådan varmer han op.
Hvad var det?
Hvad nu?
SEUNGKWANs opvarmning.
Når han varmer op.
Jeg følte mig lettet og opstemt.
Jeg var glad for at være der
med mine medlemmer.
Sådan havde jeg det.
Jeg havde det sjovt.
MINGYU
Hvad kan jeg gøre?
Når du ikke er i nærheden
Mit hjerte stopper op
Som en mørbanket robot
Mens jeg synger vores sang,
helt opslugt af øjeblikket,
råber publikum
af deres lungers fulde kraft.
Det må også være hårdt for dig
Hvad kan vi gøre? Ja
Baby, jeg vil beholde vores varme
Helt som den er
Jeg tænkte: "Hvor er mit liv fedt."
Kan ikke miste det, vi har her
Det var mærkeligt men også rørende.
Fortæl mig noget, hvad som helst
Jeg har svært ved
At trænge igennem til dig
Jeg bliver pludselig skræmt
Hvad kan jeg gøre?
Når du ikke er i nærheden
Det var utroligt. Som om
min fantasi var blevet til virkelighed.
Jeg har intet sted at vende tilbage til
Mit hjerte forbliver tomt for dig
På en måde
Hvis publikum havde det sjovt,
så var det perfekt.
Vi må forblive uperfekte,
så der er plads til udvikling.
Det er det sjove.
De må være essensen af et godt show.
For jeg er dit hjem, hjem, hjem
Det føles godt at se en sang
blive taget godt imod af publikum.
CARATS.
Jeg er så glad i dag takket være
alle jer, CARATS. Jeg mener det.
Jeg er så taknemmelig for,
at jeg fik lov at møde vores CARATS,
og jeg føler mig meget heldig.
Vi snubler af og til,
men SEVENTEEN vil overvinde alt.
Pas på jeres helbred, indtil vi
er sammen som et hold på 13 igen.
Allesammen.
Tak!
Mine følelser for dig
Virker til at overgå dine nu
Jeg siger ikke, dine følelser er små
Det er stadig koldt udenfor
Ligesom min næsetip
Jeg ved, at vi vil lave et fedt show,
når vi træder op på den scene.
Ja.
Hvis vi træder raske op på scenen,
møder vores fans
og tilbringer tid sammen,
så er det et godt show.
Jeg bliver pludselig skræmt
Hvad kan jeg gøre?
Når du ikke er i nærheden
Jeg bliver mere taknemmelig
og begynder at have det sjovere,
når jeg interagerer med publikum,
med CARATS fra scenen.
På en måde må det være hårdt
Men jeg står altid her
Intet pres
Jeg vil ikke lade dig
Jeg begynder at tænke: "Det var sjovt.
Jeg vidste ikke, jeg var sådan."
Jeg vil ikke være bange hver dag
Med dette knuste hjerte
Jeg føler mig lettere.
Det var endnu en god dag.
Endnu en i morgen?
Jeg vil også gøre det godt i morgen.
TAK FOR JERES VIDUNDERLIGE MUSIK
For jeg er dit hjem, hjem, hjem
Hjem, hjem, hjem
For du er mit hjem, hjem, hjem
Jeg ser ofte en god jargon
mellem vores CARATS og os.
Jeg er meget stolt.
Jeg tænker:
"Jeg er glad for, at jeg laver musik."
Hvad har du fået og mistet
som medlem af SEVENTEEN?
Alt det, jeg har fået,
er takket være SEVENTEEN.
Den, jeg er,
de tanker, jeg har nu,
den musik, vi udgiver,
CARATS, vores medlemmer
og alle i mit liv
har jeg fået på grund af SEVENTEEN.
Hvis jeg skulle pege på noget,
jeg har mistet,
så ville det nok være ting
som at leve et almindeligt liv,
men på en måde er det en gevinst.
Jeg får lov til at få alle de ting.
Jeg kom først ind.
Det er første gang siden vores debut.
Jeg kan ikke tro det.
Jeg er her to minutter før tid.
S.COUPS må ikke komme for sent.
Jeg kan ikke få dem af.
Har mine fødder taget på?
Det par er ret gammelt.
Hey, vi har ikke lavet vores kampråb!
Vi gjorde det ikke!
En, to, tre.
Kom så!
Bittersweet, lad os gøre det!
Ingenting
Vi glemte vores kampråb.
Vi elsker jer.
En, to tre.
Kom så!
SEVENTEEN, RIGHT HERE!
Tekster af: Sidsel Seeberg