Τι θεωρείς ότι κέρδισες και έχασες
ως μέλος των SEVENTEEN;
Αυτό που έχω χάσει είναι…
Τι έχω χάσει;
Τις αρθρώσεις μου, πιθανότατα.
Τι έχω χάσει και κερδίσει;
Τι μπορεί να έχω χάσει
συμμετέχοντας στους SEVENTEEN;
Σικάγο
Η πρώτη μας περιοδεία
ήταν τελείως εξουθενωτική.
Αλλά τώρα, προσπαθώ να χαλαρώνω
και να κυλάνε τα πράγματα.
Έτσι πάνε καλύτερα τα πράγματα.
Δεν μένουμε όχι μήνα,
ούτε καν μια βδομάδα σε ένα μέρος.
Κάνουμε πρόβα μόνο την ίδια μέρα
ή την προηγούμενη.
Οι συνθήκες στον χώρο της συναυλίας
και τα τυχόν ζητήματα που ίσως προκύψουν,
μέχρι ο καιρός και η θερμοκρασία,
μας νοιάζουν πάρα πολύ.
Θέλουμε όλα να γίνονται με ασφάλεια
για να το χαιρόμαστε.
Αυτήν τη δουλειά κάνω,
νιώθω υπευθυνότητα,
αλλά επίσης το διασκεδάζω.
Τι λέτε, σας λείψαμε;
Κάντε λίγο θόρυβο!
ΜΙΚΡΑ ΠΡΟΕΙΔΟΠΟΙΗΤΙΚΑ ΣΗΜΑΔΙΑ
ΑΡΧΙΣΑΝ ΝΑ ΚΑΝΟΥΝ ΤΗΝ ΕΜΦΑΝΙΣΗ ΤΟΥΣ
ΚΕΦΑΛΑΙΟ 1: Η ΣΚΙΑ ΜΑΣ
-Εντάξει το στομάχι σου;
-Ναι.
Θα ήταν ψέμα αν έλεγα ότι δεν είχα άγχος.
Ειλικρινά, ακόμα και τώρα,
η περιοδεία στο εξωτερικό
αρκετά συχνά είναι εξουθενωτική.
Αναγκαστικά, κάναμε
αλλεπάλληλα ταξίδια στο εξωτερικό
στα 10 χρόνια της καριέρας μας.
Δεν έχουμε παράπονο, αλλά μερικές φορές
οι πτήσεις είναι κουραστικές.
Παρά τις όποιες ανησυχίες και ταλαιπωρίες,
ξέρω ότι είναι κομμάτι της δουλειάς μου.
Και το μόνο που μπορώ να κάνω
είναι να προσπαθώ να το απολαμβάνω.
Η κατάσταση ήταν αρκετά πολύπλοκη.
Εκείνη τη μέρα, κατέρρευσα
με το που άκουσα το πρώτο τραγούδι.
Ανησυχούσα για την υπόλοιπη παράσταση.
Πώς θα τα έβγαζα πέρα;
Μάλλον χρειαζόμουν λίγη παρηγοριά.
Ένιωσα λίγο καλύτερα αφού έκλαψα
και με παρηγόρησαν
οι συνάδελφοι και οι τεχνικοί.
Νιώθω αδιάθετος
απ' όταν ξύπνησα σήμερα το πρωί.
Λοιπόν, για να δούμε…
πώς θα τα πάω σήμερα.
Δίνουμε παραστάσεις
που διαρκούν σχεδόν τρεις ώρες
τουλάχιστον δύο φορές τη βδομάδα,
κι αυτό είναι σωματικά
εξαντλητικό και αγχωτικό.
Ακόμα πιο πολύ επειδή μας έλειπαν μέλη.
Το επίπεδο των εμφανίσεων
έχει αλλάξει από τις προηγούμενες φορές.
Όχι μόνο για εμάς.
Το ίδιο αντιμετωπίζουν
πολλοί καλλιτέχνες της K-pop.
Το να παραμένουμε υγιείς
είναι κύρια προτεραιότητά μας.
Αν αρρωστήσουμε στο εξωτερικό,
δεν μπορούμε να εμφανιστούμε.
Νταρούμ νταριμντά
Πάμε σε έναν καινούργιο κόσμο
Σε αυτόν τον ρυθμό
Τα σόου μας είναι συνεχής κλιμάκωση,
δεν περισσεύει ούτε στιγμή να ανασάνουμε,
επομένως, σίγουρα κουραζόμαστε σωματικά.
Νομίζω ότι έγινα ο Σονογκόνγκ
Δεν ξεκουραζόμαστε
Κάθε μέρα τα δίνουμε
Πάμε για το φινάλε
Νιώθω ότι έγινα
Αγαπώ την ομάδα μου, την παρέα μου
Φτάσαμε τρέχοντας στο σήμερα
Μπορούμε να τρέξουμε κι άλλο
Αγαπώ την ομάδα μου, την παρέα μου
Μέχρι να φτάσουμε εδώ
Αγαπώ την ομάδα μου
Μια αλλαγή
που παρατήρησα σε αυτήν την περιοδεία
ήταν ότι το σώμα μου
άρχισε να με εγκαταλείπει.
Ας το ξαναπάμε.
Το ξαναπάμε από εκεί.
Το καλύτερό μου.
Πέντε.
Έξι.
Επτά.
Οκτώ.
Εννέα.
Εκατοντάδες φορές σκέφτηκα
να φύγω τρέχοντας από τη σκηνή.
Αλλά από την άλλη,
το να φύγω θα ήταν παραίτηση.
Ανάθεμα. Τέλος πάντων. Ελάτε να το πάμε.
Ατρόμητος
Επειδή είμαι ατρόμητος
Τι με βασάνιζε τόσο πολύ;
Εγώ βασάνιζα τον εαυτό μου
Λέω να φύγω έστω για λίγο.
Αλλά μετά σκέφτομαι
''Όχι. Μη φύγεις. Κουράγιο''.
Και τώρα δεν μπορώ
Να κοροϊδεύω άλλο τον εαυτό μου
Θα ξαναγεννηθώ καινούργιος
Αυτήν την καινούργια μέρα και νύχτα
Θα γκρεμίσω τον τοίχο
Δεν θα φοβηθώ σήμερα
Νιώθω πόνους αρκετό καιρό τώρα.
Όσο και να το παλεύω,
όσο και να το προσπαθώ,
η υγεία είναι κάτι
που δεν μπορούμε να ελέγξουμε.
Αυτό ήταν το πιο αγχωτικό.
Δεν μπορώ να τα δίνω όλα από το ξεκίνημα,
αν και αυτό θέλω να κάνω.
Δεν μπορώ να σταθώ όρθιος. Να σηκωθώ.
Αστειεύομαι.
Έχω την αίσθηση
ότι είμαι πιο χύμα
προς το τέλος της συναυλίας.
Συνειδητοποίησα ότι η αυτοσυγκράτηση
έχει ζωτική σημασία, πρέπει να την κάνω.
Αυτό σκέφτομαι ανεβαίνοντας στη σκηνή,
αλλά μου βγαίνει αλλιώς.
Δώσε μου, δώσε κάτι καινούργιο
Δώσε μου κάτι καινούργιο
Επειδή είμαι ατρόμητος
Ατρόμητος
Κάθε περιοδεία είναι
σαν να τρέχεις μαραθώνιο.
Από. THE 8
Η υγεία μου έχει επιδεινωθεί
στα 10 χρόνια της καριέρας μου.
Μικρός, έκανα πολεμικές τέχνες,
μέχρι που χόρευα breakdance.
Καταβάλω σωματική υπερπροσπάθεια
πάνω από 20 χρόνια τώρα.
Παίρνω φάρμακο για την αρθρίτιδα,
αλλά δεν τα πάω καθόλου καλύτερα.
Η ζωή μου είναι ένας κύκλος αποθεραπείας,
αυτοφροντίδας και προπόνησης.
Μετά από αυτό,
κάνω πρόβα όσο νιώθω καλά
και ο πόνος ξανάρχεται μετά την παράσταση.
Είναι κύκλος.
Είμαι τύπος που χάνει βάρος
από την πολλή κούραση
και εξάντληση της περιοδείας,
έτσι, λέω συνεχώς στον εαυτό μου
ότι πρέπει να τρώω καλά.
Παλιά, νόμιζα
ότι πρέπει να αντέχω στον πόνο.
Αλλά τώρα, αν το κάνω,
ανησυχώ ότι δεν θα αντέξω για πολύ ακόμα.
Ολοένα παραπάνω…
Η μεγαλύτερη ανησυχία μου είναι
ότι δεν θα μπορώ να το κάνω πολύ καιρό.
Νομίζω ότι απλώς ακολουθώ τους υπόλοιπους
σε αυτό το μικρό συγκρότημα
που λέγεται SEVENTEEN.
Ονειρευόμουν πολλά επιτεύγματα,
όλα πραγματοποιήθηκαν.
Αν και πραγματοποιήθηκε κάθε όνειρό μου,
θα παραμείνω ονειροπόλος.
Είμαι κάποιος
που αρνείται να κάτσει στ' αυγά του.
Νομίζω ότι θα συνεχίσω να τα δίνω όλα.
Ναι.
ΑΚΟΜΑ ΚΑΙ ΣΕ ΠΕΡΙΟΔΟΥΣ ΑΒΕΒΑΙΟΤΗΤΑΣ,
ΤΑ ΜΕΛΗ ΒΡΙΣΚΟΥΝ ΤΙΣ ΔΙΚΕΣ ΤΟΥΣ ΑΠΑΝΤΗΣΕΙΣ
ΚΕΦΑΛΑΙΟ 2: Η ΑΝΑΣΑ ΜΑΣ
-Καλό μέρος.
-Ναι.
ΓΥΜΝΑΣΤΗΡΙΟ
Θα φορέσω αυτό
για να μπω στο τοπικό κλίμα.
Μπορεί να είναι λίγο φαντεζί,
δείξτε κατανόηση.
Δύο, τρία.
Έξι. Κράτα για πέντε δεύτερα.
Κλειστά οι ώμοι. Επτά.
Ξανά, επτά.
Έτσι μπράβο. Ωραία. Πάμε μια τελευταία.
-Τελευταία;
-Ναι.
Σπρώξε τα βάρη.
Ευγνωμονώ τους θαυμαστές
που με έκαναν αυτό που είμαι.
Σημαίνουν πολλά για μένα.
Αλλά αν είμαι άτομο
που ξέρει να το χαίρεται;
Ναι, είμαι. Ξέρω να νιώθω ικανοποίηση.
Πώς το λέμε; Κενό…
Κενό… Κενό διάστημα.
-Κενός χώρος;
-Κενός χώρος. Ναι.
-Ο SEUNGKWAN είναι καλός.
-Είναι.
Τα σπάει.
Ξέρεις τους SEVENTEEN;
-Ένα τραγούδι.
-Ένα τραγούδι;
-Τραγούδι.
-Τραγούδι;
-Το ''MAESTRO'';
-Το ''MAESTRO''; Ναι.
-Αποκλείεται!
-"MAESTRO!"
-Θεέ μου!
-Σοβαρά;
-Ναι.
-Αποκλείεται.
-Σ' αρέσει η K-pop;
-Μ' αρέσει.
-Αλήθεια;
Αγαπημένο σου συγκρότημα;
-Ε…
-Πες οι SEVENTEEN.
-Οι SEVENTEEN.
-Ναι!
Δεν μπορεί. Αλήθεια;
Δεν είμαι διαρκώς ευτυχισμένος.
Έχω αρκετές συναισθηματικές διακυμάνσεις.
Νομίζω ότι είμαι άτομο
που ξέρει να εκτιμάει
και να ευγνωμονεί
για τα μικρά, καθημερινά πράγματα.
Αλλά δεν μπορώ να πω
''Είμαι πανευτυχής αυτήν τη στιγμή!''
Αλλά με θεωρώ άτομο που προσπαθεί
να βρίσκει ευτυχία σε όσο το δυνατό
περισσότερα πράγματα. Ναι.
Απλώς αράζω
όταν μένω στο ξενοδοχείο όλη μέρα.
Αλλά γεμίζω ενέργεια όταν βγαίνω έτσι έξω,
όταν βλέπω πόση ζωντάνια έχουν οι άλλοι
καθώς ζουν τις ζωές τους.
Το να βλέπουμε τον SEUNGKWAN
να παίζει βόλεϊ
και να έχουμε την ευκαιρία
να ερχόμαστε σε επαφή με παιδιά,
τέτοιες στιγμές νιώθουμε
περισσότερο ανθρώπινοι.
Νιώθω ότι είμαστε περισσότερο
κομμάτι της ζωής,
δεν ερχόμαστε μόνο
να κάνουμε σόου και τη δουλειά μας.
Εντάξει.
Οι μπριζόλες θα είναι έτοιμες σε λίγο.
Πεινάτε;
-Πεθαίνω της πείνας.
-Εντάξει.
Νιώθω ότι ζω μια ζωή απέραντης αφθονίας.
Έχω αρκετό χρόνο
να κάνω τα πράγματα που θέλω
παρά το απαιτητικό πρόγραμμά μας,
έτσι, είμαι πανευτυχής.
Πάω να αγοράσω σενμπέι.
Το σενμπέι είναι
μεζεδάκι ή τροφή για ελάφια.
Ήθελα να το δοκιμάσω.
Νόμισα ότι με κορόιδευαν.
Μετά από τόσο πολύ καιρό
που το κάνουμε αυτό ως συγκρότημα,
δεν ξέρουμε
τι άλλο καινούργιο να δοκιμάσουμε.
Κάναμε διάφορα σχήματα
όπως τους BSS και HxW
γιατί ήταν η σωστή στιγμή.
Έπρεπε να το κάνω.
Αλλά νομίζω ότι χρειάζομαι ένα διάλλειμα.
Με έχει κουράσει η συνεχής υπερένταση.
Μερικές φορές, δεχόμαστε επιθέσεις
για πράγματα που δεν κάναμε.
Θέλω να βγω
από τον κόσμο της δημοσιότητας για λίγο.
ΑΘΛΗΤΙΚΟ ΚΕΝΤΡΟ
ΧΙΓΚΑΣΙΣΟΥΜΙΓΙΟΣΙ
Ωραία.
Όχι σόμπα; Θες σόμπα ή τεντόν;
-Θα συμφωνούσα για σόμπα.
-Αλήθεια;
-Βαριά τα τεντόν.
-Σόμπα, τότε.
-Παίρνουμε σόμπα.
-Ας φάμε σόμπα.
Προτιμάς τεντόν;
-Ναι, αλλά ας πάρουμε σόμπα.
-Εντάξει.
-Ωραία.
-Εντάξει, λοιπόν.
Τέρμα οι δικαιολογίες.
Ας παίξουμε δύο σετ
και κερνούν οι χαμένοι.
-Ναι. Κερνούν οι χαμένοι.
-Εντάξει.
Ανάθεμα.
Θέλω να ζωγραφίζω στο σπίτι
και να πηγαίνω ταξίδια.
Κάνω μαθήματα Αγγλικών και Ιαπωνικών,
και επίσης γυμνάζομαι.
Αλλά όλα αυτά πρέπει
να τα βολεύω στον ελεύθερο χρόνο μου.
Γι' αυτό ο ρυθμός της ζωής μου
είναι τόσο ξέφρενος τώρα.
Όποτε βρίσκω ελεύθερο χρόνο,
έτσι χαλαρώνω.
Πρέπει να ξεκουράζομαι έτσι.
Ώστε να έχω κίνητρο
να έρχομαι να δουλεύω ξανά.
Αντί να πιέζομαι να δουλεύω,
θέλω να είμαι άτομο που ξέρει
να ξεκουράζεται όταν πρέπει.
-Ωραίο ματς.
-Καλό.
Τρελή φάση.
Μην τραβάτε. Ντρέπομαι.
Ήταν ωραίο ματς.
Στις περιοδείες στο εξωτερικό,
μερικές στιγμές
δεν έχω ιδέα πού βρίσκομαι,
όταν πέφτει πολλή δουλειά.
Πριν από δύο χρόνια περίπου,
άρχισα να σκέφτομαι ότι είναι ντροπή
να περνάω τον ελεύθερο χρόνο μου
κλεισμένος στο δωμάτιό μου.
ΣΙΚΑΓΟ
Μερικές φορές, κανονίζω και γεμίζω
ασφυκτικά το πρόγραμμά μου,
και άλλες φορές, περιπλανιέμαι άσκοπα.
Απολαμβάνω την τοπική ατμόσφαιρα.
Την έφερα για να βγάλω φωτογραφίες.
Θα βγουν καλές με τέτοιο καιρό.
-Πω πω!
-Πιτσούλα.
Αυτό σημαίνει περιοδεία.
Ήμασταν τρομερά πολυάσχολοι μέχρι τώρα.
Πρέπει να μάθω να αποφορτίζομαι
για να δέχομαι καινούργια πράγματα.
Αλλά κανείς μας
δεν έχει μάθει να αποφορτίζεται.
Κι έτσι…
Ένα, δύο, τρία…
Σας ευχαριστώ.
Αφού ξεκουραστούμε λίγο,
φυσικά και θα επανέλθουμε
με νέα πράγματα που θέλουμε να κάνουμε.
Αν το κάνουμε, σίγουρα
θα πάμε ακόμα πιο μπροστά.
Ένα, δύο, τρία.
Θέλω μόνο οι φίλοι μου
να παραμένουν ενωμένοι χωρίς καβγάδες.
Ψάχνουμε βότσαλα.
Είναι πέντε συνολικά.
Είπες ότι είναι μεγάλα;
Ναι, τόσο μεγάλα.
Γιατί δεν βρίσκω;
Με έπιασε ναυτία.
Εντάξει!
Τεράστιο. Για να δω.
Ναι, σ' το είπα.
Το βρήκα, DINO.
Εντάξει! Ο VERNON
ήταν ο τελευταίος που βρήκε.
-Τι;
-Τον πιτσιλίζουμε όλοι!
Η φωτιά μας ακόμα καίει.
Ελπίζω αυτή η θέρμη να αντέξει καιρό.
Η φλόγα καίει ακόμα στην καρδιά μου,
ελπίζω να μη σβήσει.
Σκοπός της ζωής μου τώρα
είναι να ζω παθιασμένα
και να φεγγοβολώ δυνατά όπως τώρα.
Μου φαίνεται σαν άλλο ένα νέο ξεκίνημα.
Η ΜΟΥΣΙΚΗ ΤΟΥΣ ΔΕΝ ΣΤΑΜΑΤΑΕΙ
ΟΤΑΝ ΚΑΤΕΒΑΙΝΟΥΝ ΑΠΟ ΤΗ ΣΚΗΝΗ
ΚΕΦΑΛΑΙΟ 3: ΤΑ ΧΡΩΜΑΤΑ ΜΑΣ
Όταν γνώρισα τον BUMZU,
το πρώτο πράγμα που τον ρώτησα ήταν
''Πώς βαράς τα ντραμς;''
Τότε πήγαινα
στις πρώτες τάξεις του γυμνασίου.
Κανονικά, δεν θα γράφαμε
εμείς τη μουσική μας,
ακόμα και μερικούς μήνες
πριν το ντεμπούτο μας.
Μας ρώτησαν ''Γράφει κανείς σας μουσική;''
Είπα ''Εγώ, το κάνω για χόμπι''.
Είπαν ''Γράφε ένα τη βδομάδα''.
Και δέχθηκα.
Διάλεξαν τρία από τα τραγούδια
που έγραψα, και είπαν
''Ένα από αυτά τα τρία
θα είναι το ομώνυμο''.
"Σοβαρά;"
Αυτά τα τρία ήταν τα…
''Adore U'', ''Shining Diamond''
και ''Pretty U''.
Ξαφνικά, είχα την αίσθηση
ότι το ντεμπούτο μας επιταχύνθηκε.
Θα είναι περίεργη αίσθηση
να ακούς κάτι που έγραψες
να κυκλοφορεί διεθνώς.
Ούτε που πέρασε από το μυαλό μου τότε.
-Ήσουν πολύ νέος;
-Ναι. Έλεγα ''Έτσι είναι το φυσιολογικό''.
Ένιωθα ότι ο HOSHI
ευχαρίστως θα συμμετείχε.
Συμμετείχα.
Θα έλεγες ''Είμαι στον αέρα''.
''Βγήκα στο γυαλί!''
Ειλικρινά, δεν περίμενα
να τα πάμε καλά όταν πρωτοβγήκαμε.
''Θα τα καταφέρουμε;
Εγώ θα κάνω ό,τι μπορώ''.
Πάντα το σκεφτόμουν αυτό,
ακόμα και πριν το ντεμπούτο μου,
αλλά δεν παύω να εκπλήσσομαι
που αρέσουμε στον κόσμο.
Δεν είμαι από ευκατάστατη οικογένεια,
έτσι, τι άλλο να έκανα πέρα από αυτό;
Παλιά, οι εκπαιδευόμενοι που έμεναν
σε εστίες δεν είχαν μία στην τσέπη.
Δεν είχαμε να πάρουμε ούτε ακουστικά.
Δεν μπορούσαμε.
Έπρεπε να ζητήσουμε λεφτά
από τους γονείς μας, αλλά…
Κάνουν γύρω στα 200.000 γουόν, εντάξει;
-Είναι πανάκριβα.
-Τα καλά ακουστικά.
Σκεφτόμουν ''Πώς θα τους τα ζητήσω;''
-Τα φτηνότερα έκαναν 200.000 γουόν.
-Δίκιο έχεις.
Τι δακρύβρεκτη ιστορία είναι αυτή;
Αρχικά, δουλεύαμε με απλά ακουστικά.
Είχαμε ενσύρματα ακουστικά στα σόου.
Παλιά, έβλεπα κάθε λογής βιντεοκλίπ,
μελετούσα τι έπρεπε να κάνω για να πετύχω.
Ξέρετε, λένε
''Όπως στρώσεις, θα κοιμηθείς''.
Εγώ εξακολουθώ να στρώνω.
Λένε ''Δείξε τι θέλεις
με το να το φανταστείς 10.000 φορές''.
Να φανταστώ; Πανεύκολο.
Πίστευα ότι δεν γινόταν.
ΟΙ SEVENTEEN ΣΤΟ TOKYO DOME
ΜΑΓΕΜΕΝΟΙ ΑΠΟ ΤΟΥΣ SEVENTEEN
MINGYU.
Διαλέγουμε την καλύτερη φωτογραφία.
Προσωπικά, θεωρώ
ότι οι φυσικές σου κομψές κινήσεις
είναι πολύ πιο πιασάρικες από όταν κάνεις
πολύπλοκες κινήσεις με επιδεικτικό τρόπο.
Σωστά. Είμαι χάλιας στα πολύπλοκα.
Δεν είσαι χάλιας,
αλλά μάλλον είσαι καλός σε κινήσεις
όπου μπορείς να ελέγχεις
τη δυναμική της χορογραφίας.
Τώρα αρκεί να δουλέψουμε
το σημείο που χορεύουμε μαζί.
Ναι, αυτό είναι.
Πάμε.
-Θα τελειώσει γρήγορα.
-Εντάξει.
Αλλά καθώς κάνουμε αυτό…
Μπορεί να αλλάξουμε.
-Ας κάνουμε μια χορογραφία.
-Πάμε.
Λοιπόν, κάτι τέτοιες στιγμές
πολύ μου αρέσουν.
Από. DINO
Αυτά που κάνουμε
απόλυτα δοσμένοι στη στιγμή,
το πώς χορεύουμε και τραγουδάμε.
Δεν σκέφτεσαι ''Τι κάνουμε μετά;''
Είναι κάτι που βγαίνει φυσικά,
χοροί, τραγούδια και αίσθηση
βγαίνουν τελείως φυσικά, ένα, δύο, τρία.
Ούτε που θυμάμαι πόσο ήμουν
όταν μου έμαθε ο μπαμπάς μου να χορεύω.
Χορογραφώ όποτε έχω έμπνευση,
το βιντεοσκοπώ και το ανεβάζω.
Τόσο απλό είναι.
Είναι σαν το αλφαβητάρι για εμάς.
Μου βγαίνει φυσικά
και θα ήταν περίεργο να μην το κάνω.
Το κάνω επειδή το λατρεύω.
Ειλικρινά, δυσκολεύομαι τελευταία.
Έχω πάθει υπερκόπωση;
Μερικά πράγματα τα κάνω από συνήθεια.
Αλλά αυτά τα πράγματα τα κάνω
επειδή τα θέλει η καρδιά μου.
Αν δεν ήταν αυτό,
δεν θα το έκανα,
ακόμα κι αν είχα 10.000 λόγους να το κάνω.
Συχνά νιώθω ευλογημένος.
Είμαι κάποιος
που οφείλει να ερμηνεύει καλά.
Θέλω ο κόσμος να λέει ''Ο DINO
είναι καλός σ' αυτό και κακός σ' εκείνο,
"αλλά άφταστος στη σκηνή".
"Η ερμηνεία του είναι άφταστη''.
Αυτό θέλω.
Έφερα τα πάντα,
ακόμα και στιλ που ποτέ δεν κάναμε
και εγγυημένα σουξέ.
Νέο στιλ και εγγυημένα σουξέ;
Βλάκα, βλάκα
Βλάκα, βλάκα. Έτσι πάει.
Βλάκα, βλάκα.
Χρησιμοποιούμε τη λέξη βλάκας
σε εκφράσεις όπως ''Γεια σας, βλάκες!''
Κάπως παιχνιδιάρικα.
Ή μπορούμε να είμαστε βλάκες.
-Αυτό θα πιάσει.
-Ταραχοποιοί, καραγκιόζηδες, βλάκες.
Για εσάς είμαι βλάκας.
Είμαστε βλάκες.
Μπορούμε να το αλλάξουμε ως εξής.
Καλό αυτό.
Γράφει πολλούς στίχους.
-Πολλά στιχάκια.
-Το ξέρω.
Όταν έχει κέφια,
γράφει δυο-τρία τραγούδια τη μέρα.
-Το ξέρω. Μας τα δείχνει.
-Ακριβώς.
Δεν ξέρω γιατί το κάνει.
Μάλλον για προσωπική του ευχαρίστηση.
Και του αρέσει να μιλάει με διάφορους
και να ακούει τη γνώμη τους.
''Λοιπόν; Τι λες;''
-Είναι η σειρά σου να λάμψεις.
-Τώρα.
Γράφε ακόμα περισσότερα από σήμερα.
-Θα σε παρατηρώ.
-Εντάξει.
Μόλις τελειώσαμε
τη συναυλία μας στο Tokyo Dome,
κάναμε τη συνάντηση
για τη δέκατη επετειακή μας συλλογή,
και είμαι επιτέλους στο αμάξι.
Για τα τραγούδια των HxW, είπαμε
στον BUMZU να έρθει στην Ιαπωνία
και ήρθε.
Κι έτσι…
Απόψε, θα καθορίσουμε
τη δομή του τραγουδιού
με τα εχέγγυα να γίνει το ομώνυμο κομμάτι.
Και μόλις γυρίσουμε στην Κορέα,
θα ηχογραφήσουμε το τραγούδι
και θα γράψουμε τους στίχους.
Καλό είναι.
Τα χώνουμε από εδώ και πέρα.
-Ας κρατήσουμε αυτό το σημείο.
-Γίνεται.
Βλέμμα τίγρης
Μωρό μου, το αξίζω
Και να το παρακάνω
Μη με σταματήσεις, Τζιχούν
Οι νέοι στην παρέα
Έγιναν κανονικά μέλη
Ο HOSHI και ο WOOZI
Ή από εδώ…
Θα μπω στο πρώτο μέτρο.
Είστε έτοιμοι;
Έτοιμοι; Έτοιμοι;
Γίνετε σαν εμάς
Είμαστε συνομήλικοι
Αν βγει καλό,
είναι σίγουρα το ομώνυμο κομμάτι.
Φτιάχτηκε για ομώνυμο κομμάτι,
και το αξίζει.
Για να έχει απήχηση,
πρέπει να το διασκεδάζουν.
Όσοι συμμετέχουν πρέπει να το χαίρονται.
Έχει πολλή πλάκα.
Είναι χαζό
Σαν μουσική house.
Όλα είναι στον αέρα,
Δεν ξέρω πώς θα βγει τελικά.
Θα το μάθεις.
Πολύ ξεχωριστό.
Δεν θα είμαστε γκρουπ της μιας επιτυχίας.
Θέλουμε οι HxW να είναι
ένα παράλληλο σχήμα που θα αντέξει καιρό.
Από καλλιτέχνες με όραμα.
Θέλουμε και η μουσική
και η αισθητική αυτού του σχήματος
να είναι ποιοτικές.
ΣΤΟΥΝΤΙΟ ΠΑΡΑΓΩΓΗΣ
Βλέμμα τίγρης
Μωρό μου, το αξίζω
Και να το παρακάνω
Μη με σταματήσεις, Τζιχούν
Οι νέοι στην παρέα
Έγιναν κανονικά μέλη
Φεύγει το αεροπλάνο
Είναι οι HOSHI και WOOZI
-Όταν είμαστε μαζί
-Γίνεται χαμός
Γνωριστήκαμε παιδιά στην πρώτη γυμνασίου
Μπορεί να βγάζουμε λεφτά
Αλλά δεν είναι δουλειά
Τι περίφημη αρμονία
Έτσι ακριβώς, μωρό μου
Δεν πάτησα να γράψει;
-Εντάξει.
-Συγγνώμη.
Δεν πειράζει. Πάμε ξανά.
Ε, εσύ
Γέμισε την καρδιά μου
Γέμισέ την τελείως με τα νιάτα σου
Οι BSS είναι η ευτυχία σου
Είμαστε ένα παντελόνι
Ένα τζιν παντελόνι
Ένα τζιν, ένα τζιν παντελόνι
Βλέπω ότι είστε ικανοποιημένοι.
-Πλάκα έχει.
-Είναι πιασάρικο.
-Πολύ δυνατό.
-Όλοι δείχνετε ικανοποιημένοι.
''Ικανοποιημένοι''. Πολύ σωστή έκφραση.
Γιατί έρχεσαι συνέχεια προς τα εδώ;
Θέλεις ένα διάλλειμα,
αλλά δεν σταματάς μέχρι να το πετύχεις.
Δεν μου βγαίνει σωστά αυτό το βήμα.
Θέλει να το πετύχει.
Τελευταία πρόβα. Δώστε τα όλα!
-Πάμε!
Το μπορούμε αυτό!
Η ευτυχία σου
Είμαστε ένα παντελόνι
Ένα τζιν παντελόνι
Ένα τζιν, ένα τζιν παντελόνι
Θα πέσει πολλή πρόβα
όταν γυρίσουμε στην Κορέα.
-Τα βήματα είναι το θέμα.
-Πολύ δύσκολα.
Πραγματικά, δεν ήταν εύκολο.
Έχουμε μόνο μία μέρα στην Κορέα,
θα πρέπει να συγκεντρωθώ πολύ
και να κάνω πρόβα.
Παθαίνω νευρικό κλονισμό.
Θα μάθω άψογα τη χορογραφία
και θα τα πάω καλά στα γυρίσματα.
Το μπορώ.
Ας το κάνουμε.
Καλά τα πήγαμε σήμερα.
Ένιωσα την καρδιά μου να πετάει χθες
μόλις αρχίσαμε την πρόβα χορού.
Επειδή μου φάνηκε συναρπαστικό
να γυρίσουμε το βιντεοκλίπ.
-Απόγειο…
Το απόγειό σου είναι τώρα.
-Οι BSS…
-Έρχονται σ' εσάς.
-BSS!
Θα συγκινηθεί κόσμος απ' αυτό.
Είναι το πρώτο διαφημιστικό;
Έχει κυκλοφορήσει το βιντεοκλίπ;
Όχι, το δουλεύουμε.
Πότε αρχίζει η διαφημιστική προώθηση;
Σε μια βδομάδα.
Κιόλας; Ούτε καν το έχουμε προβάρει.
Ξαφνικά, με έπιασε άγχος.
Σκοπεύαμε να εμφανιστούμε
σε προεκλογικές εκστρατείες όταν γυρίζαμε,
αλλά αποφασίσαμε να μην το κάνουμε
λόγω της πολιτικής κατάστασης.
Αναγκαστικά, επίσης, ακυρώσαμε
τη συμμετοχή μας σε πολλές εκδηλώσεις.
Κι έτσι,
αυτό ακυρώθηκε,
και το ποτ-πουρί με τα αποσπάσματα…
-Το ποτ-πουρί με τα αποσπάσματα;
-Πάει;
Δεν θα το βγάλουμε αυτό;
Μιλάς σοβαρά; Έχουμε ήδη γυρίσει τα πάντα.
Περιμένετε.
Τα έχω πάρει χοντρά τώρα.
-Δεν εννοεί μαζί σου.
-Δεν τον παρεξηγώ.
-Άρα, πρέπει να το λύσουμε.
-Γιατί τώρα;
Κάναμε ήδη μια συνάντηση γι' αυτό.
Είπαμε και στη συναυλία γι' αυτό.
Ξέρουν ποιο είναι το περιεχόμενό τους.
Και ειλικρινά, ξέρουν καλύτερα
αν είναι επικίνδυνο ή όχι,
εφόσον θα το ρισκάρουν κι οι ίδιοι.
Και δεν πιστεύουν
ότι θα δεχθούν επικρίσεις γι' αυτό.
Το πρακτορείο δεν είναι σίγουρο
αν πρέπει να το παραλείψουμε αυτό.
Έχουν μείνει μετέωροι.
Γι' αυτό έχουν θυμώσει.
Βάζουμε πάρα πολλή δουλειά
στην προετοιμασία και την εξάσκηση.
Μας είχαν ήδη πει ότι δεν υπάρχει πρόβλημα
και μπορούμε να το βγάλουμε.
Και αυτό μας λένε τώρα. Θα βρούμε λύση.
Είχαμε τους οπαδούς μας στο περίμενε.
Και σκεφτόμασταν
''Γιατί δεν μπορούμε; Το θέλουμε''.
Είχαμε ρίξει πολλή δουλειά
και ξέραμε ότι θα έβγαινε περίφημο.
Ήλπιζα να πάει όπως το σχεδιάζαμε.
Δεν έχουμε κάποιο πολιτικό μήνυμα.
Εκείνη την εποχή, ανησυχούσαμε
ότι όλες οι προσπάθειές μας
μπορεί να γίνονταν καπνός.
Από. SEUNGKWAN
Νομίζω ότι πάντα τα δίνω όλα.
Ακούγεται ήδη πολύ καλό.
Κάποιος που βασανίζεται,
αν και δεν είναι υποχρεωμένος.
Αυτός είμαι εγώ, και δεν με ενοχλεί.
Ένα τραγούδι κάποιας μέρας
Με κερνάει μερικά ποτά
Και εξαφανίζεται
Ουσιαστικά, έρχομαι σ' εσένα
Δεν νομίζω ότι μπορούμε
να αποφασίσουμε για το τραγούδι σήμερα.
-Ας του δώσουμε λίγο χρόνο.
-Εντάξει.
Ωραίο!
Ωραίο ματς!
Τελειώσαμε.
Κάντε ότι ακούτε μουσική.
Να δείχνετε σοβαροί, έτσι.
Το να αγαπάς και να σέβεσαι τον εαυτό σου
είναι πολύ σημαντικό και απαραίτητο.
Πόσο οι καλλιτεχνικές μου δημιουργίες
συγκινούν τον κόσμο αυτήν τη στιγμή;
Δεν πειράζει
Αυτό είναι;
Εντάξει.
Πιο απαλά το ''Σε βλέπω μόνο'',
εντάξει; Πάμε.
Εντάξει.
Πάντοτε ήθελα να έχω
επίγνωση του εαυτού μου
και να κατανοώ αντικειμενικά
τι είδους τραγουδιστής είμαι σήμερα.
Έλεγα να ανεβάσω το Ντο στην τρίτη οκτάβα.
Ποιος νόμιζα πως ήμουν;
Πόσο άμυαλος ήμουν;
Το κάνω επειδή το θέλω,
έστω κι αν δεν αρέσει
στον κόσμο και τους θαυμαστές;
Μήπως το κάνω μόνο για μένα;
Σε βλέπω μόνο
Στις αναμνήσεις μου
Ούτε στον Ουνγκτζέι δεν πήγαινε τόσο.
Τι λέτε, CARATs, μου πάει;
Εμπρός;
Τι χαμπάρια, μπαμπά;
Σοβαρά;
Το παράκανες στο πιόμα.
Είμαι καλλιτέχνης που πρέπει
να μελετήσει και να μάθει τώρα.
Θέλω να βελτιωθώ
και να γίνω καλλιτεχνικά πιο άρτιος.
Ναι.
Θέλω να είμαι εξαιρετικός καλλιτέχνης.
Το πώς αλλάξαμε με πληγώνει λίγο
Αλλά δεν πειράζει
ΚΕΡΔΙΣΑΝ ΤΑ ΒΡΑΒΕΙΑ 2024
ΚΑΛΥΤΕΡΟΥ ΔΙΣΚΟΥ ΚΑΙ ΣΥΓΚΡΟΤΗΜΑΤΟΣ
ΓΙΑ ΔΕΥΤΕΡΗ ΣΥΝΕΧΟΜΕΝΗ ΧΡΟΝΙΑ
ΚΕΦΑΛΑΙΟ 4: Η ΤΟΥΡΝΕ ΘΡΙΑΜΒΟΥ ΜΑΣ
Εμπρός, ελάτε!
Μπράβο!
Πολύ τρελό! Είναι αλήθεια;
-Θεέ μου!
-Πώς είναι δυνατό;
-Μπράβο!
-Καλά τα πήγαμε!
-Σας ευχαριστούμε όλους!
-Μπράβο!
-Καλά τα πήγαμε.
Μπράβο! Σας ευχαριστούμε!
-Καλά πήγαμε.
-Περίφημα.
-Σας ευχαριστούμε.
Χαλαρώστε, αλλά όχι πάρα πολύ.
Περπατάτε, αλλά όχι αργά.
Αν υπάρχουμε σε 20 χρόνια,
θα βγάλουμε ένα νέο κομμάτι…
-Το ''VERY NICE'';
-…και το ''VERY NICE''.
Όχι, κάτι ήρεμο, σαν το ''Super''.
Καλό το ''Super''.
-Ηρεμούμε, και μετά το ''VERY NICE''.
-Το ''VERY NICE''.
-Όλοι μας!
Υπάρχει φως στο τέρμα του τούνελ, παιδιά.
Είναι το λαμπρό μας μέλλον.
Στην υγεία σου, MINGYU.
Πολύ καυτερή αυτή η σούπα.
-Ναι;
-Είναι πολύ καλή.
Συγχαρητήρια για το Μεγάλο Βραβείο
Συγχαρητήρια, αγαπητοί SEVENTEEN
Συγχαρητήρια για το Βραβείο
Κάντε λίγο θόρυβο!
-Ευχαριστούμε.
Ιδανική στιγμή να βγάλει λόγο κάποιος.
-Εμπρός, DINO.
-Ο DINO θα κάνει πρόποση!
Τα πήγατε περίφημα σήμερα, όλοι σας!
-Υψώστε τα ποτήρια σας.
-Ναι.
Είναι η δεύτερη φορά
που κερδίζουμε το Μεγάλο Βραβείο,
αλλά δεν θα τα είχαμε καταφέρει σήμερα
χωρίς εσάς τους παρευρισκόμενους.
Πολύ σωστά!
Ευχαριστούμε για την υποστήριξη
και την περίφημη δουλειά σας!
Ας ζητωκραυγάσουμε με το τρία!
-Άσπρο πάτο!
Σηκώνουμε όλοι τα ποτήρια με το ''Πάμε!"
-Ένα, δύο, τρία. Πάμε!
-Πάμε!
Μην τραβάς το μαλλί.
Καλά είναι έτσι;
Κοιτάξτε εδώ. Ένα, δύο, τρία.
Εντάξει.
Όλα καλά, JUN;
-Τρώμε παρέα.
-Φτάσατε καλά;
Απολαύστε το ποτό σας.
Εντάξει. Σας αγαπάμε.
-Καλή τύχη στα γυρίσματα.
-Σας αγαπάμε!
Ο Σιμιζού.
Σιμιζού!
Συγχαρητήρια!
-Μπράβο για το Βραβείο.
-Συγχαρητήρια!
SEVENTEEN ΚΑΙ CARATS
ΚΑΝΟΥΝ ΤΗ ΒΡΑΔΙΑ ΟΜΟΡΦΗ
ΟΜΑΔΑ SEVENTEEN
Ευχαριστούμε.
-Κάναμε 30 σόου, με την Μπανγκόκ.
-Τόσα πολλά.
Κοίτα. Περίφημες φωτογραφίες.
-Μπράβο σου!
-Σοβαρά.
Μπράβο σας, παιδιά.
Τώρα που το σκέφτομαι,
πράγματι κάναμε πολλά σόου.
Κάναμε ό,τι μπορούσαμε για να συναντήσουμε
τους θαυμαστές μας, τους CARATs.
Κατάλαβα πόσα έχουμε επιτύχει
όταν είδα αυτές τις φωτογραφίες.
Κάναμε πολύ περισσότερα σόου
απ' όσα θυμάμαι.
Ήταν συγκινητικό.
Όταν είδα τις πόλεις,
θυμήθηκα τις αναμνήσεις μας,
τα φαγητά που φάγαμε εκεί,
και αυτά που κάναμε ως συγκρότημα.
Παρά τις όποιες δυσκολίες,
ήμουν περήφανος
που κάναμε τόσα πολλά σόου.
Ένιωσα περηφάνια, αλλά και συγκίνηση.
Δεν ήταν εύκολο.
Χαιρόμαστε όταν το κάνουμε.
Απολαμβάνουμε όταν μπορούμε,
και μετά δίνουμε παράσταση.
Αλλά όταν κάνουμε τουρνέ,
είναι σωματικά εξαντλητικό
κι αρχίζουν να βγαίνουν προβλήματα υγείας.
Αλλά βλέποντας τις φωτογραφίες,
ξαναθυμήθηκα τις καλές στιγμές.
Ένιωσα ανακούφιση και χαρά.
-Έλα εδώ, αδελφέ 218.
-Αδελφέ 218.
Για την τελευταία φωτογραφία
στην ΠΑΓΚΟΣΜΙΑ ΠΕΡΙΟΔΕΙΑ RIGHT HERE,
ας βάλουμε τους DK και VERNON στη μέση.
Άλλη μία!
Ένα, δύο, τρία. Κλικ!
Ειλικρινά ελπίζω
να καταφέραμε να σας προσφέρουμε χαρά
έστω και φευγαλέα,
και βάζουμε τα δυνατά μας
να συνεχίσουμε να το κάνουμε.
Έγραψαν ένα σλόγκαν.
SEVENTEEN και CARATS
κάνουν την αποψινή βραδιά όμορφη.
Ναι, είμαι αυτό το διαμάντι
Το ένα και μοναδικό, 17 καρατιών
Κοίτα να χαίρεσαι την κάθε στιγμή
Η ζωή είναι πολύτιμο πετράδι
Αυτή είναι η ζωή σου, γλύκα
Γιατί δεν πάμε το ανκόρ;
Όρθιοι όλοι!
''VERY NICE''!
Πολύ ωραία
Αισθάνομαι πολύ, πολύ ωραία
Συχνά συγκρίνουμε
τη συναυλία με τον μαραθώνιο.
Νιώθω σαν να έτρεξα κανονικό μαραθώνιο,
και τα 42.195 μέτρα.
Επικρατούσε γενική ανακούφιση.
Απελευθερωτική αίσθηση.
Ευχαριστούσα τον Θεό
που όλοι παρέμειναν υγιείς μέχρι τέλους.
Θέλω να ευχαριστήσω όλους όσους ήρθαν.
Ήταν η τελευταία εμφάνιση,
έτσι, ανταλλάξαμε φιλοφρονήσεις,
λέγοντας ''Αυτή ήταν η τελευταία.
Καλά τα πήγαμε''.
Κρίμα που δεν ήταν δυνατόν
να συμμετάσχουμε και οι 13 μας.
Όμως, τελειώσαμε την περιοδεία καλά,
με ένα καταπληκτικό φινάλε.
Περίφημη αίσθηση.
Θα επιστρέψουμε με νέο λουκ.
-Σας αγαπάμε.
-Αντίο, RIGHT HERE!
Ήμασταν οι SEVENTEEN.
Πείτε το όνομά μας! Σας ευχαριστούμε!
Καλά περάσαμε, παιδιά!
Η καλύτερη συναυλία
της RIGHT HERE! Ευχαριστούμε!
-SEVENTEEN, CARAT.
-Παλαμάκια.
SEVENTEEN, RIGHT HERE!
Το χαρήκαμε πάρα πολύ, παιδιά!
Δεν θα σε ξεχάσω, RIGHT HERE!
Εξαιρετική ατάκα.
Η συναυλία τέλειωσε.
Περίφημη εμφάνιση!
Καλή επιστροφή, CARATs.
Περίφημη εμφάνιση.
Ήταν καταπληκτική.
Τα πήγαμε πολύ καλά.
Μπράβο μας, δώσαμε 30 σόου.
Χαίρομαι που όλοι είναι καλά.
Ας μοιραστούμε τη μουσική μας
με τους CARATs.
-Με εργαλείο τη φωνή μας!
-Ναι!
Μπράβο σε όλους. Πάμε ένα καλό φινάλε.
Ένα, δύο, τρία!
-Πάμε!
Τα πήγατε περίφημα!
Ένα, δύο, τρία!
-Στο απόγειό μας!
Αρχίζει εύκολα και δυσκολεύει.
Είναι το αντίθετο.
Πολύ λυπάμαι που τέλειωσε η περιοδεία.
Άνετα θα έκανα άλλες 30.
Βοήθεια!
Πρέπει να πάω να πω ευχαριστώ.
Χαστούκι MINGYU στον SEUNGKWAN!
-Να το βάλεις.
-Είναι…
-Δείξε το.
-Είναι πειστήριο.
Δεν με πειράζει.
Θα το καταθέσω όταν του υποβάλω μήνυση.
Τσιρίζεις σαν γκόμενα;
-''Χαστούκι MINGYU στον SEUNGKWAN!''
Έτσι προθερμαίνεται.
Τι ήταν αυτό;
Τι είναι πάλι;
Προθέρμανση SEUNGKWAN.
Όταν προθερμαίνεται.
Ένιωθα ανακούφιση και έξαψη.
Χαιρόμουν που ήμουν εκεί
με τους συναδέλφους μου.
Έτσι ένιωθα.
Ειλικρινά το χάρηκα.
MINGYU
Τι μπορώ να κάνω;
Όταν δεν είσαι πλάι μου
Η καρδιά μου σταματάει
Σαν διαλυμένου ρομπότ
Καθώς το τραγουδάω,
απόλυτα δοσμένος στη στιγμή,
το κοινό ουρλιάζει ξέφρενα.
Πρέπει να είναι εξίσου σκληρό για σένα
Τι μπορούμε να κάνουμε;
Μωρό μου, θέλω τη ζεστασιά σου
Ακριβώς όπως τώρα
Σκέφτηκα ''Τι φοβερή
που είναι η ζωή μου''.
Δεν μπορώ να διαγράψω αυτό που έχουμε
Ήταν απόκοσμο, αλλά κάπως συγκινητικό.
Πες μου κάτι, οτιδήποτε
Πασχίζω να σε πλησιάσω
Ξαφνικά με έπιασε φόβος
Τι μπορώ να κάνω;
Όταν δεν είσαι πλάι μου
Ήταν απίστευτο, σαν να είχε γίνει
πραγματικότητα η φαντασία μου.
Δεν έχω πού να στραφώ
Η καρδιά μου είναι άδεια χωρίς εσένα
Από μια άποψη
Αφού το χάρηκε το κοινό,
αυτό σημαίνει ότι ήταν τέλειο.
Πρέπει να παραμένουμε ατελείς
για να έχουμε περιθώρια βελτίωσης.
Αυτό έχει πλάκα.
Αυτή είναι η ουσία
μιας εξαιρετικής εμφάνισης.
Επειδή είμαι το καταφύγιό σου
Περίφημη αίσθηση να βλέπεις ένα τραγούδι
να αρέσει πολύ στο κοινό.
CARATs…
Είμαι πολύ ευτυχισμένος σήμερα,
χάρη σ' εσάς, CARATs. Το εννοώ.
Ευχαριστώ τον Θεό που σας γνώρισα, CARATs,
πραγματικά νιώθω ευλογημένος.
Μερικές φορές, μπορεί να στραβοπατάμε,
αλλά οι SEVENTEEN ξεπερνούν τα πάντα.
Μείνετε υγιείς μέχρι να επιστρέψουμε
και με τα 13 μέλη μας.
Όλοι σας.
Σας ευχαριστούμε!
Τα αισθήματά μου για σένα
Ξεπερνούν τα δικά σου τώρα
Δεν υποτιμάω τα συναισθήματά σου
Κάνει κρύο έξω
Κι έχει παγώσει η μύτη μου
Ξέρω ότι θα δώσουμε καλή παράσταση
με το που πατάμε στη σκηνή.
Ναι.
Αν βγαίνουμε στη σκηνή,
συναντάμε υγιείς τους θαυμαστές
και περνάμε χρόνο μαζί,
τότε είναι εξαιρετική η παράσταση.
Ξαφνικά, με έπιασε φόβος
Τι μπορώ να κάνω;
Όταν δεν είσαι πλάι μου
Αγαλλιάζω και αρχίζω
να το χαίρομαι ακόμα περισσότερο
όταν συνομιλώ με το κοινό,
με τους CARATs από τη σκηνή.
Από μια άποψη, μπορεί να είναι δύσκολο
Αλλά είμαι πάντα πλάι σου
Καμία πίεση
Δεν θέλω να σ' αφήσω
Αρχίζω να σκέφτομαι
''Πλάκα είχε. Δεν ήξερα ότι ήμουν έτσι''.
Δεν θέλω να φοβάμαι κάθε μέρα
Με την πληγωμένη μου καρδιά
Νιώθω πολύ πιο ανάλαφρα.
Άλλη μια καταπληκτική μέρα.
Κι άλλη μια αύριο;
Κι αύριο θα κάνω φοβερή δουλειά.
ΕΥΧΑΡΙΣΤΟΥΜΕ ΓΙΑ ΤΗΝ ΥΠΕΡΟΧΗ ΜΟΥΣΙΚΗ
Επειδή είμαι το καταφύγιό σου
Το καταφύγιό σου
Βλέπω συχνά καλή επικοινωνία
ανάμεσα στους CARATs κι εμάς.
Καμαρώνω περήφανος.
Λέω ως και ''Χαίρομαι
που αποφάσισα να γίνω μουσικός''.
Τι θεωρείς ότι κέρδισες και έχασες
ως μέλος των SEVENTEEN;
Βασικά, ό,τι έχω καταφέρει το οφείλω
στη συμμετοχή μου στους SEVENTEEN.
Το ποιος είμαι,
τις σκέψεις που κάνω τώρα,
τη μουσική που βγάζουμε,
τους CARATs, τα μέλη μας
και τα πάντα στη ζωή μου
τα οφείλω στους SEVENTEEN.
Αν ήταν να αναφέρω κάτι
που φαινομενικά έχασα,
θα ήταν μάλλον το να έχω ζήσει
μια κοινή ζωή και τα λοιπά.
Αλλά από μια άποψη, κέρδος είναι.
Κατάφερα να ζήσω όλα αυτά.
Εγώ ήρθα πρώτος.
Πρώτη φορά, νομίζω,
από τότε που υπάρχουμε.
Δεν μπορώ να το πιστέψω.
Ήρθα μόλις δυο λεπτά νωρίτερα.
Μακάρι να μην αργήσει ο S.COUPS.
Δεν μπορώ να τα βγάλω.
Λες να πάχυναν τα πόδια μου;
Αρκετά παλιό ζευγάρι.
Δεν ζητωκραυγάσαμε σήμερα!
Δεν το κάναμε!
Ένα, δύο, τρία.
Πάμε!
"Bittersweet". Φύγαμε!
Τίποτα
Δεν ζητωκραυγάσαμε σήμερα.
Σας αγαπάμε.
Ένα, δύο, τρία.
Πάμε!
SEVENTEEN, RIGHT HERE!
Υποτιτλισμός: Κ. Ι. Λυμπέρης