Hogy érzed, mit nyertél
és mit vesztettél a SEVENTEEN tagjaként?
Amit elvesztettem…
Hogy mit vesztettem?
Mit vesztettem?
Mit vesztettem? Az ízületeimet biztosan.
Mit vesztettem és mit nyertem?
Mit veszítek azzal,
hogy benne vagyok a SEVENTEEN-ben?
Az első turnénk nagyon megterhelő volt.
Most viszont próbálok lazítani,
és hagyni mindent a maga útján folyni.
A dolgok így jobban alakulnak.
Turnén nincs egy hónapunk,
de még egy hetünk se.
Csak aznap
vagy egy nappal előre tudunk próbálni.
A helyszín állapota,
a problémák, amik felmerülhetnek ott,
sőt még az időjárás
és a hőmérséklet is aggodalomra ad okot.
A lehető legbiztonságosabban
akarunk eljárni, de közben szórakozni is.
Ez a munkám,
van bennem felelősségérzet,
de attól még élvezem.
Hiányoztunk nektek?
Halljam a hangotokat!
APRÓ FIGYELMEZTETŐ JELEK
TŰNNEK FEL A SŰRŰ MENETRENDBEN.
ELSŐ FEJEZET: AZ ÁRNYÉKUNK
- Jól van a gyomrod?
- Igen.
Hazudnék, ha azt mondanám,
nem stresszeltem.
Jelenleg elég gyakran érzem megterhelőnek
a tengeren túli turnézást.
Gyakran kellett külföldre utaznunk
a karrierünk tíz éve során.
Mindenért nagyon hálásak vagyunk,
de a repülés néha kimerítő.
Az aggódás és a fáradtság ellenére
tudom, hogy ez is a munkám része.
És nem tehetek mást,
mint hogy kihozom belőle a legtöbbet.
Bonyolult helyzet volt.
Aznap összeomlottam,
amikor meghallottam az első számot.
Aggódtam a fellépés hátralévő része miatt.
Hogy fogom összeszedni magam?
Vigaszt kerestem.
Kicsit jobban lettem, miután sírtam,
és a társaim
és a stábtagok megvigasztaltak.
Nem éreztem jól magam,
mikor felkeltem reggel.
Majd meglátjuk…
hogy alakul a nap.
Közel háromórás koncerteket adunk
hetente legalább kétszer.
Ez megterhelő és kimerítő fizikálisan.
Most még inkább, mert néhány tag hiányzik.
A koncertek intenzitása más,
mint a legutóbbi két turnén.
Nem csak mi vagyunk így.
Ezzel valószínűleg
sok K-pop-előadó szembesül.
Egészségesnek maradni
a legfontosabb számunkra.
Nem tudunk fellépni,
ha megbetegszünk külföldön.
DARUMDARIMDA
Fedezzünk fel egy új világot
Ragadjon el a ritmus
Folyamatosan koncertezünk,
nincs idő kifújni magunkat,
ez határozottan megerőltető fizikálisan.
Mintha Sonogonggá változtam volna
Nincs pihenő, napról napra
Csak csináljuk, csináljuk
Egészen a legvégéig
Úgy érzem, átváltoztam
Szeretem a csapatom
A mai napig futottunk
És imádom a csapatom
Együtt futhatunk tovább
Szeretem a csapatom
Amíg ide nem értünk
Szeretem a csapatom…
Az egyik változás,
amit tisztán láttam a turnén,
hogy a testem kezdett kimerülni.
Csináljuk meg újra!
Próbáljuk onnan!
Ennél jobban nem megy.
Öt.
Hat.
Hét.
Nyolc.
Kilenc.
Vagy 100-szor
le akartam jönni a színpadról.
De úgy éreztem,
az egyenlő lenne a vereséggel.
A fenébe is! Mindegy. Csináljuk!
Nem félek
Mert én nem félek
Mi kínzott meg ennyire?
Én kínoztam önmagamat?
Leszaladok egy pillanatra.
De aztán arra gondolok:
„Ne menj! Tarts ki!”
És már nem verhetem át magam tovább
Új emberként születek újjá
Ezen az új napon, új éjszakán
Áttöröm a falat
Nem félek már többé
Egy ideje fájdalmakkal küzdök.
Még ha mindent bele is adok,
az egészség nem olyasmi,
amit irányíthatunk.
Ez volt a legstresszesebb az egészben.
Nem tudok mindent beleadni a legelejétől,
pedig ezt akarom csinálni.
Nem bírok állni. Nem tudok felállni.
Viccelek.
Úgy érzem,
hogy egyre jobban szétesek,
ahogy közeleg a koncert vége.
Rájöttem, hogy be kell
osztanom az erőmet, és ezt akarom tenni.
Így megyek fel a színpadra,
de sosem megy terv szerint.
Adj valami újat
Mert nem félek
Mert nem félek már
Nem félek
Turnézni mindig olyan,
mintha maratont futnánk.
THE 8-TŐL
Az egészségem
leromlott a karrierem tíz éve alatt.
Gyerekként a küzdősportok érdekeltek,
meg a breaktánc.
Már több mint 20 éve
túlterhelem saját magam.
Szedek gyógyszert ízületi gyulladásra,
de nem javul tőle.
Az életem a rehabilitáció,
az öngyógyítás és edzés körül forog.
Azután
próbálok, amíg jól vagyok,
majd a koncert után újra jön a fájdalom.
Körforgás.
Én olyan típus vagyok,
hogy lefogyok, ha elfáradok
és kimerülök a turnén,
ezért azt mondogatom,
hogy rendesen kell ennem.
Régen azt hittem,
el kell viselnem a fájdalmat.
De most ha ezt teszem,
félek, hogy nem élek majd sokáig.
Jobban és jobban…
A legnagyobb félelmem,
hogy nem leszek képes sokáig csinálni ezt.
Csak úszom az árral
ebben a kis csapatban,
aminek a neve SEVENTEEN.
Sok mérföldkőről álmodtam,
és mindet elértem.
Minden álmom valóra válhat,
de akkor is álmodozó maradok.
Nem bírok egy helyben maradni.
Továbbra is mindent bele fogok adni.
Igen.
A TAGOK MÉG A BIZONYTALANSÁG
KÖZEPETTE IS RÁTALÁLNAK A MEGOLDÁSRA
MÁSODIK FEJEZET: LÉLEGZETÜNK
- Ez jó lesz.
- Istenem!
EDZŐTEREM
Átöltözök, hogy érezzem a ritmust.
Talán kicsit hivalkodó, de értsétek meg!
Kettő, három!
Hat! Tarts ki!
Ez az! Fel a fejet! Hét!
Újra, hét!
Ez az! Szép volt! Tíz! Mindjárt megvagy!
- Utolsó?
- Igen!
Kapaszkodj a súlyba!
Hálás vagyok a rajongóknak,
hogy azzá tettek, aki vagyok.
Sokat jelentenek nekem.
De én vajon élvezem a folyamatot?
Igen. Tudom, hogyan legyek elégedett.
Hogy mondod, hogy üres?
Üres. Üres tér.
- Üres terület?
- Üres terület. Igen.
- SEUNGKWAN ügyes.
- Igen.
SEUNGKWAN ügyes.
Ismered a SEVENTEEN-t?
- Hogy?
- Egy dalt.
- Egy dalt?
- „MAESTRO?”
- „MAESTRO?” Oké.
- Ne már!
- „MAESTRO!”
- Lehetetlen!
- Istenem!
- Komolyan?
- Igen.
- Kizárt!
- Szereted a K-popot?
- Igen, szeretem.
- Tényleg?
Melyik a kedvenc bandád?
- Hát.
- Mondd, hogy a SEVENTEEN!
- A SEVENTEEN.
- Ez az!
Ne már! Komolyan?
Nem vagyok mindig boldog.
Érzelmi hullámvasúton ülök.
Olyan ember vagyok, aki értékeli,
és hálás az apró, mindennapi dolgokért.
Nem tudom azt mondani,
hogy: „Most teljesen boldog vagyok!”
De olyan vagyok, aki megpróbál
rátalálni a boldogságra
a lehető legtöbb dologban. Igen.
Ha egész nap a hotelben maradok,
akkor csak üldögélek.
Több energiám van, ha így kimozdulok,
és látom, milyen elevenek az emberek,
ahogy élik az életüket.
Látni SEUNGKWAN-t röplabdázni,
beszélgetni a gyerekekkel,
az ilyen pillanatoktól
emberibbnek érezzük magunkat.
Jobban az élet részének érzem magunkat,
akik nem csak
egy koncert és a munka miatt vannak itt.
Jól van.
A marha mindjárt kész.
Oké.
Éhesek vagytok?
- Éhen halok.
- Jó.
Úgy érzem, jólétben élek.
Elég időm van rá,
hogy a sűrű menetrendünk ellenére is
olyasmiket csináljak, amit akarok,
és ennek örülök.
Megyek, veszek egy kis senbeit.
A senbei
elvileg őzeknek való nasi vagy étel.
Meg akartam kóstolni.
Szerintem furcsállották.
Olyan régóta
csináljuk már ezt egy csapatként,
hogy már nem is tudjuk, mit próbáljunk ki.
Projektekbe kezdtünk,
mint a BSS és a HxW,
mert jó volt az időzítés,
nem hagyhattam ki.
De azt hiszem, kell egy kis szünet.
Elegem lett
ebből a túlzottan stimuláló világból.
Az embereket néha
olyasmivel támadják, ami nem igaz.
Ezért szeretnék kilépni
a média világából egy időre.
HIGASHISUMIYOSH SPORTKÖZPONT
Szép!
Nem szobát? Szobát vagy tendont kérsz?
- Beszállok, ha szobát kérsz.
- Tényleg?
- A tendon nehéz.
- Akkor szoba?
- Együnk szobát!
- Együnk azt!
Te tendont ennél?
- Igen, de legyen szoba.
- Jól van.
- Rendben.
- Oké.
Nincs több kifogás.
Játsszunk két kört,
és döntsön a győzelmi arány!
- Jó. Döntsön az!
- Oké.
Jó ég!
Szeretnék festeni otthon,
és elutazni valahová.
Angolul és japánul kell tanulnom,
és edzeni is.
De mindent
a szabad pillanatokba kell bezsúfolnom.
Ezért olyan hektikus most az egész.
Ha találok rá időt, én így lazítok.
Pihennem kell, és megállni egy kicsit.
Hogy újra lelkesen jöjjek dolgozni.
Nem kényszerítem magam a munkára,
inkább olyan akarok lenni,
aki tud lazítani, amikor kell.
- Jó meccs.
- Szép volt.
Őrületes volt.
Ne vegyetek! Zavarban vagyok.
Ez nagyon jó volt.
Amikor a tengerentúlon vagyunk,
eljön a pillanat,
amikor nem tudom, hol vagyok már,
amikor túl sűrűek a dolgok.
Úgy két éve
elkezdtem úgy érezni,
nagy kár, ha a szabadnapjaimat
a szobámban töltöm.
Néha tele vagyok tervekkel egész napra,
máskor meg csak céltalanul bolyongok.
Próbálom élvezni a jelent.
Elhoztam, hogy fotózzak párat.
Ilyen időben jó képeket lehet csinálni.
- Hűha!
- Gnocchi.
Ilyen egy jó turné.
Eddig folyton elfoglaltak voltunk.
Ki kell ürítenem az elmémet,
hogy új dolgokat fogadhassak be.
De egyikünk sem
tanulta még meg, hogyan kell.
Úgyhogy…
Egy, kettő, három…
Köszönöm!
Egy kis pihenő után
természetes módon térünk vissza
az új dolgokkal, amiket csinálni akarunk.
Ha így teszünk, még tovább fejlődhetünk.
Egy, kettő, három!
Szeretném, ha a srácokkal
veszekedés nélkül együtt maradnánk.
Köveket keresek.
Öt van.
Azt mondtad, nagyok?
Igen, úgy ekkorák.
Miért nem találok?
Émelygek.
Oké!
Mekkora! Hadd nézzem!
Igen, megmondtam.
Megtaláltam, DINO!
Jól van! VERNON vette fel utoljára!
- Micsoda?
- Fröcsköljétek le!
Még nagyon lelkesek vagyunk.
Remélem, sokáig kitart.
A szívem még mindig lángol,
remélem, a tűz nem fog kihunyni.
Az most az életem értelme,
hogy szenvedéllyel éljek,
és ezzel a lánggal égjek.
Azt hiszem, ez egy újabb kezdet.
A ZENE NEM ÁLL LE,
AMIKOR LELÉPNEK A SZÍNPADRÓL
HARMADIK FEJEZET: A SZÍNEINK
Amikor megismertem BUMZU-t,
az első kérdésem az volt hozzá, hogy:
„Hogy viszed bele a dobot?”
Tizedikes vagy kilencedikes voltam.
A bandánk elvileg
nem maga írta volna a zenéit,
ez így volt
még hónapokkal a bemutatkozás előtt is.
Aztán megkérdezték:
„Szoktatok zenét írni?”
Azt mondtam: „Én igen, kedvtelésből.”
Mire ők: „Írj egyet hetente!” Oké.
Kiválasztottak hármat közülük,
és azt mondták:
„Ebből az egyik lesz az album címadója.”
„Tényleg?”
Az a három
az „Adore U”, a „Shining Diamond”
és a „Pretty U” volt.
A bemutatkozásunkat
mintha hirtelen felpörgették volna.
Biztosan fura volt,
hogy a dal, amit te írtál, megjelent.
Akkor ezt fel sem fogtam.
- Túl fiatal voltál?
- Igen. Azt hittem, ez normális.
Szerintem HOSHI szívesen beszállt volna.
Igen.
Biztos azt mondtad: „Tévében vagyok!”
„Bekerültem a tévébe!”
Amikor bemutatkoztunk,
nem hittem, hogy jók leszünk.
„Sikerülni fog?
Akárhogy is, a legjobbamat adom.”
Sokat gondolkodtam ezen
már a bemutatkozásunk előtt is,
de még mindig lenyűgöző számomra,
hogy az emberek szeretnek.
A családom nem túl gazdag,
hová máshová mennék, ha nem ide?
Akkoriban az újoncok kollégiumban laktak,
és üres volt a zsebük.
Még fülesre sem futotta.
Nem.
A szüleinktől kellett
segítséget kérni, de…
Az van vagy 200 000 von, ugye?
- Drága.
- Mint egy jobb fülhallgató.
Nem tudtam, hogyan kérjem meg őket.
- A legolcsóbb 200 000 vonba került.
- Bizony.
Mi ez a szívszorító történet?
Először sima fülhallgatót használtunk.
Vezetékes fülest a koncerteken.
Akkoriban mindenféle videót megnéztem
az alapelvekről, amik a sikerhez kellenek.
„Az első lépés a siker felé
az ágyad bevetése”, ilyesmiket.
A mai napig bevetem az ágyamat.
Azt mondják: „Képzeld el 10 000-szer,
amire vágysz, hogy megteremtsd!”
Képzeljem el? Az könnyű.
Nem hittem, hogy ez működhet,
A SEVENTEEN A TOKYO DOME-BAN
A CSODÁS SEVENTEEN
MINGYU!
Kiválasztom a legjobb képet.
Szerintem a természetes,
mégis elegáns mozdulataid
sokkal jobbak, mint amikor
bonyolult lépéseket csinálsz, hogy kitűnj.
Jogos. Nem mennek a bonyolult lépések.
Nem az, hogy béna vagy,
hanem inkább az olyanokban vagy jó,
ahol irányítani tudod
a koreográfia dinamikáját.
Most már csak
a közös táncon kell dolgoznunk.
Igen, ennyi.
Nyomás!
- Egy pillanat, és vége.
- Oké.
De amikor ezt csináljuk…
Megváltoztathatjuk.
- Csináljunk pár beállást!
- Csináljuk!
Nagyon szeretem
azokat a pillanatokat.
DINO-TÓL
A dolgokat, amiket a jelenben csinálunk,
hogy táncolunk és énekelünk.
Nem a következő lépésen agyalunk.
Természetes módon jönnek
a lépések, a dalok és az érzelmek,
könnyedén, mint az egy-két-há'.
Az apám nagyon korán
megtanított táncolni, nem is emlékszem rá.
Ha jön az ihlet, koreográfiát csinálok,
felveszem, és feltöltöm.
Ilyen egyszerű.
Mint az egyszer egy.
Természetesnek érződik,
és fura, amikor nem csináljuk.
Azért csinálom, mert szeretem.
Mostanában elég nehéz volt.
Hogy kimerültem-e?
Vannak dolgok,
amiket megszokásból csinálok.
De csinálom őket, mert vágyom rájuk.
Enélkül
nem csináltam volna,
még ha 10 000 másik okom is lett volna.
Gyakran érzem magam szerencsésnek.
Jól kell teljesítenem.
Azt akarom, hogy azt mondják:
„DINO ebben jó, ebben meg rossz.
De a színpadon a legjobb.
Az övé a legjobb teljesítmény.”
Ezt akarom.
Hoztam mindent,
olyan stílusokat, amiket nem próbáltunk,
és tuti slágereket is.
Új stílus és tuti slágerek?
Őrült, őrült
Őrült. Így.
Ja, őrült!
Használhatjuk az „őrült” szót,
és lehetne: „Hé, ti őrültek!”
Játékosan kedves.
Vagy lehetnék mi az őrültek.
- Az működhet.
- Bajkeverők, bolondok, őrültek.
Megőrülök érted.
Őrültek vagyunk.
Vagy csinálhatnánk így.
Ez jó!
Sok dalszöveget ír.
- Sok rapet.
- Igen, tudom.
Ha olyan kedve van,
kettőt, hármat is megír egy nap.
- Tudom. Megmutatja nekünk.
- Pontosan.
De nem tudom, minek csinálja.
Biztos a saját szórakozására.
Szeret körbejárni,
és visszajelzést kérni az emberektől.
- Ja.
- „Na? Milyen?”
- Most rajtad a sor.
- Most igen.
Mától kezdj el többet írni!
- Ellenőrizni fogom.
- Oké.
Most lett vége
a koncertnek a Tokyo Dome-ban,
beszéltünk az albumunkról,
a 10. évfordulós albumról,
és végre a kocsiban vagyok.
A HxW számai miatt
megkértük BUMZU-t, hogy jöjjön Japánba,
és tényleg eljött.
Úgyhogy…
Ma este összerakjuk azokat a számokat,
amikből az album címadója lehet.
És amint Koreába megyünk,
fel is vesszük a számot,
ha megvan a szöveg.
Jó lesz.
Innen pedig mindent bele.
- Ezt tartsuk meg!
- Lehetséges.
A tigris szeme
Megérdemlem, bébi
Még ha túlzásba is viszem
Ne állíts le, Jihoon
Újoncokból lettek az igaziak
Belőlük lettek
HOSHI és WOOZI
Vagy innen…
Kezdem az első ütemmel.
Kész vagytok?
Készen álltok?
Próbálj ránk hasonlítani
Egyidősek vagyunk
Ha bejön,
tutira ez lesz az album címadó dala.
Annak is készült, úgyhogy megérdemli.
Az előadóknak élveznie kell ezt,
hogy működjön.
Mindenkinek, aki részt vesz benne.
Nagyon jó buli.
Ostobaság.
Olyan, mint a house.
Semmi sincs eldöntve.
Nem tudom, hogy alakul.
De ti már igen.
A zene nagyon egyedi.
Nem akarunk egyslágeresek lenni.
Szeretnénk, hogy a HxW
olyan projekt legyen, ami sokáig kitart.
Olyan művészek, akik sokáig csinálják ezt.
Szeretnénk,
ha a projekt zenéje és grafikája is
jó minőségű lenne.
STÚDIÓ
A tigris szeme
Megérdemlem, bébi
Még ha túlzásba is viszem
Ne állíts le, Jihoon
Újoncokból lettek az igaziak
Belőlük lettek
Magasan száll a repülő
Jön HOSHI és WOOZI
- Ha együtt vagyunk
- Leszakad az ég
Gyerekként találkoztunk
Nyolcadikban
Talán pénzt is keresünk
De nem erről szól
Micsoda összhang
Így megy ez, bébi
Nem ment a felvétel?
- Nem baj.
- Bocsánat!
Minden oké. Menni fog.
Gyere, és
Töltsd meg a szívem
Töltsd tele fiatalsággal
A BSS a boldogságod
Egy farmer két szára
Egy farmer két, két szára
Látom, hogy tetszik nektek.
- Buli!
- A hatás miatt.
- Nagyon erős.
- Elégedettnek tűntök.
„Elégedett.” Ez a jó kifejezés.
Miért mindig erre jössz?
Pihenni akarsz,
de nem állhatsz le, amíg nem megy jól.
Egyszerűen nem megy ez a lépés.
Jól akarja megcsinálni.
Ez az utolsó. Mindent bele!
- Gyerünk!
Menni fog!
A boldogságod
Egy farmer két szára vagyunk
Egy farmer két szára
Egy farmer két, két szára
Sokat kell gyakorolnunk,
ha visszamegyünk Koreába.
- A lábmunka a bajos.
- Nehéz.
Nem volt könnyű.
Csak egy napunk van Koreában,
nagyon oda kell
majd tenni magam, és gyakorolni.
Kicsit megrekedtem.
Megtanulom,
és a videóklip forgatására menni fog.
Menni fog.
Csináljuk!
Szép munka volt ma.
Bizseregni kezdett a szívem tegnap,
amikor elkezdtük a táncpróbát.
Mert nagyon izgatott lettem
a klipforgatás miatt.
- Most vagy…
Most vagy a csúcson.
- Jön a BSS.
- Igen.
- BSS!
Az embereket ez meghatja majd.
Ez az első ízelítő?
A klip még nincs kint, ugye?
Nem, még dolgozunk rajta.
Mikor kezdődik a promóció?
Jövő héten.
Máris? Még nem is gyakoroltuk.
Most nagyon nyugtalan lettem.
Kampány-körútra akartunk indulni
a visszatérés napján,
de a politikai helyzet miatt
végül nem tettük.
Sok promót is le kellett mondanunk, ugye?
És így
ennek is annyi, és az ízelítő…
- Az ízelítő?
- Az sincs?
Nem adjuk ki?
Ez komoly? De már mindent felvettünk.
Várj!
De dühös vagyok!
- Nem rád haragszik.
- Semmi gond.
- Meg kell oldanunk.
- De miért most?
Beszéltünk már erről.
A koncerten is megbeszéltük.
Tudják, hogy milyen anyagot csináltak.
És őszintén szólva,
ők jobban tudják, kockázatos-e,
mert ők viszik vásárra a bőrüket.
És nem gondolják,
hogy kritikát kapnának érte.
De az ügynökség nem biztos benne,
hogy kiadjuk ezt, vagy sem.
Nem kaptak egyértelmű választ.
Ezért dühösek.
Nagyon sok munkát tettünk
a felkészülésbe és a próbákba.
Azt mondták, nem lesz gond, és kiadhatjuk.
Most ezt mondják. Majd megoldjuk.
A rajongóink várták mindezt.
És mi is azon gondolkodtunk:
„Nem csinálhatjuk meg? De akarjuk.”
Sokat dolgoztunk rajta,
és tudtuk, hogy király lesz.
Remélem, a tervek szerint megyünk tovább.
Nem akartunk semmi politikát belevinni.
Akkor amiatt aggódtunk,
hogy minden, amiért dolgoztunk,
csak úgy eltűnhet.
SEUNGKWAN
Úgy érzem, mindig mindent beleadok.
Máris nagyon jól hangzik.
Olyan vagyok, aki keményen dolgozik,
még ha nem is utasítják.
Ilyen vagyok, és jó ez így.
Egy dal egy napról
Még szakad az eső
Aztán eltűnik
De már feléd tartok
Szerintem ma eldönthetjük,
melyik dal legyen.
- Adjunk még időt!
- Jó.
Szép!
Jó meccs volt!
Végeztünk.
Játszd el, hogy zenét hallgatsz!
Legyél komoly, így!
Az önszeretet és az önbecsülés
nagyon fontos és szükséges.
Vajon a szándékaim
mennyire érintik meg az emberek szívét?
Semmi baj
Ez lesz az?
Oké.
A „csak téged látlak”
legyen lágyabb, ugye? Oké.
Jól van.
Folyton ellenőriznem kell magam,
és elfogulatlanul értékelni,
milyen énekes is vagyok ma.
C5-ig akartam emelni.
Mit gondoltam, ki vagyok?
Mi járt a fejemben?
Azért csinálom ezt, mert én akarom,
akkor is, ha a közönségnek
vagy a rajongóknak nem tetszik?
Saját magamért csinálom?
Csak téged látlak
Az emlékeimben
Ez nem állt valami jól.
Mit szóltok, CARAT?
Halló!
Mi újság, apa?
Komolyan?
Eggyel többet ittál, mint kéne.
Művész vagyok, akinek most tanulnia kell.
Tovább akarok fejlődni, és művészként
kihívások elé állítani magamat.
Igen.
Hihetetlenül jó művész akarok lenni.
Fáj kissé, ahogy megváltoztunk
De semmi baj
2024-BEN A SEVENTEEN KAPTA
AZ ÉV ALBUMA ÉS ELŐADÓJA DÍJAKAT,
SOROZATBAN MÁSODSZOR.
NEGYEDIK FEJEZET: A HAZAFUTÁSUNK
Gyerünk, srácok!
Szép munka!
Őrület! Ez komoly?
- Istenem!
- Hogy létezhet ilyen?
- Szép volt!
- Remek munka!
- Köszönjük!
- Szép munka!
- Remek volt.
- Szép munka.
Szép munka! Köszönjük!
- Remek volt!
- Szép!
- Köszönjük!
Pihenjetek, de ne túl sokat!
Ha fellépsz 20 év után,
mindig előadunk egy új számot…
- „VERY NICE”?
- …és a „VERY NICE”-t.
Nem, valami menőt, mint a „Super”.
A „Super” jó lesz.
- Lekeverjük, és jöhet a „VERY NICE”.
- „VERY NICE.”
- Mindenki!
Emberek, ott a fény az alagút végén.
A fényes jövőnk az.
Egészségedre, MINGYU!
Ez a yukgaejang nagyon csíp.
- Tényleg?
- Nagyon finom!
Gratulálunk a díjhoz
Gratulálunk, drága SEVENTEEN
Halljam a hangotokat!
- Köszönjük!
Ez tökéletes alkalom,
hogy valaki beszédet mondjon.
- Gyerünk, DINO!
- DINO pohárköszöntőt mond!
Remek munka, emberek!
- Töltsétek meg a poharaitokat!
- Igen!
Másodszor nyertük meg a díjat,
de nélkületek mi sem lehetnénk ma itt.
Úgy van!
Köszönjük a támogatást
és a mai remek munkát!
Háromra nagy tapsot!
- Fenékig!
Az „éljen”-re koccintsunk!
- Egy, kettő, három. Éljen!
- Éljen!
Nem mutathatja a haját.
Csak így?
Idenézz! Egy, kettő, három.
Oké.
Jól vagy, JUN?
- Vacsorázunk.
- Minden oké?
További jó mulatást!
Oké. Szeretünk!
- Sok sikert a forgatáson!
- Szeretlek!
Shimizu úr az.
Shimizu úr!
Gratulálok!
- Gratulálok a díjhoz!
- Gratulálok!
A SEVENTEEN ÉS A CARAT VARÁZSLATOS ESTÉJE
A SEVENTEEN CSAPAT
Köszönjük!
- Bangkokkal együtt 30 koncertünk volt.
- Az sok.
Nézd! De jók a képek!
- Szép munka!
- Tényleg.
Remek munka, srácok!
Most, hogy így látjuk,
tényleg sok koncertünk volt.
Mindent megtettünk, hogy találkozzunk
a rajongókkal, a CARAT-tal.
Amikor láttam a képeket,
rájöttem, milyen sokat értünk el.
Sokkal több koncertünk volt,
mint amire emlékeztem.
Megindító volt.
Amikor láttam a városokat,
előjöttek az emlékek,
az ételek, amiket ott ettünk,
és a dolgok, amiket együtt csináltunk.
A kihívások ellenére
büszke voltam,
hogy milyen sok koncertünk volt.
Büszke voltam, de fájt a szívem is.
Nem volt könnyű.
Élvezetes, amikor az.
Szórakozhatunk, amikor akarunk,
aztán koncertezünk.
De amikor turnézunk,
az fizikailag megerőltető,
és előjönnek az egészségügyi gondok.
De amikor láttam a képeket,
csak a szépre gondoltam.
Megkönnyebbültem, és boldog voltam.
- Gyere, 218-as tesóm!
- 218-as tesó!
Az utolsó fotón
a „Right Here” világ körüli turnéról
legyen DK és VERNON középen!
Még egyszer!
Egy, kettő, három. Klikk!
Őszintén remélem,
hogy boldogságot tudunk hozni nektek,
ha csak egy pillanatra is,
és mindent megteszünk,
hogy ez továbbra is így legyen.
Ezt készítették.
A SEVENTEEN és a CARAT varázslatos estéje.
Igen, én vagyok az a gyémánt
Az egyedülálló tizenhét karátos
Élvezz ki minden pillanatot
Mert az élet értékes, mint egy ékszer
Ez most a te életed
Kezdjük a ráadást!
Álljatok fel!
„VERY NICE!”
Nagyon szép
Csodás az érzés
A koncerteket gyakran
maratonhoz hasonlítjuk.
Mintha lefutottam volna
egy teljes maratont, 42 195 métert.
Megkönnyebbülést éreztem.
Felszabadító volt.
Hálás voltam, hogy mindenki
egészséges tudott maradni a legvégéig.
Köszönöm mindenkinek, aki eljött.
Ez volt az utolsó koncert,
biztos mind fel voltunk pörögve,
mikor arra gondoltunk:
„Ez az utolsó. Jók voltunk.”
Nagy kár, hogy nem tudtunk
mind a tizenhárman részt venni benne.
De jól zártuk a turnét,
egy nagy fináléval.
Csodás érzés volt.
Új külsővel térünk vissza.
- Szeretünk titeket!
- Viszlát, turné!
Mi voltunk a SEVENTEEN!
Mondjátok együtt! Köszönjük!
Ez jó buli volt, srácok!
Ez volt a turné
legjobb koncertje! Köszönjük!
- SEVENTEEN, CARAT!
- Taps!
SEVENTEEN, „Right Here”!
Nagyon jó buli volt!
Nem felejtelek el, „Right Here”!
Az a sor szuper volt.
A koncertnek vége.
Szuper koncert!
Vigyázzatok hazafelé, CARAT!
Remek koncert.
Fantasztikus volt.
Nagyon jók voltunk.
Szép munka, lenyomtunk 30 koncertet.
Senki sem sérült meg.
Osszuk meg a csodás zenénket a CARAT-tal!
- A hangunk a hangszerünk!
- Ja!
Szép munka, emberek! Zárjuk le szépen!
Egy, kettő, három!
- Csináljuk!
Szép munka!
Egy, kettő, három!
- A csúcsra!
Könnyen indul,
és egyre nehezebb. Pont fordítva.
Sajnálom, hogy vége a turnénak.
Lenyomnék még 30-at.
Segítség!
Köszönetet kellene mondanom.
MINGYU megtámadta SEUNGKWAN-t!
- Ezt vegyétek fel!
- Ez…
- Mutassátok be!
- Bizonyíték!
Engem nem zavar.
Bizonyíték lesz, amikor majd beperelem.
A gyenge sikolyod?
- „MINGYU megtámadta SEUNGKWAN-t!”
- MINGYU megtámadta SEUNGKWAN-t!
Így hangol be.
Micsoda?
Hogy mondod?
SEUNGKWAN így hangol.
Amikor behangol.
Megkönnyebbültem, és nagyon boldog voltam.
Örültem, hogy ott lehetek a társaimmal.
Ezt éreztem.
Nagyon jó buli volt.
MINGYU
Mit tehetnék?
Amikor nem vagy velem
A szívem megáll
Mint egy elhasznált robot
Amikor a dalunkat éneklem,
teljesen belemerülve a pillanatba,
a közönség pedig teljes erővel kiabál.
Neked is ilyen nehéz lehet
Mit tehetnénk? Igen
Bébi, szeretném, ha a melegségünk
Megmaradna így
Arra gondoltam: „Milyen csodás az életem.”
Nem lehet semmis, amink van
Hátborzongató volt, mégis megindító.
Mondj valamit, bármit
Meg kell értened
Hirtelen elönt a rettegés
Mit tehetnék?
Amikor nem vagy velem
Csodás volt,
mintha életre kelt volna a képzeletem.
Nincs hová visszamennem
A szívem üres, ha nem vagy velem
Valahogy
Ha a közönség jól érezte magát,
akkor tökéletes volt.
Nem mondjuk, hogy tökéletes,
mert úgy fejlődhetünk.
Ez a jó része.
Ez egy jó koncert esszenciája.
Mert én vagyok az otthonod
Jó látni,
amikor egy dalt jól fogad a közönség.
CARAT!
Nagyon boldog vagyok ma,
hála nektek. Komolyan.
Nagyon hálás vagyok,
hogy találkozhatok a CARAT-tal,
boldognak érzem magam.
Lehet, hogy néha elbukunk,
de a SEVENTEEN mindent legyőz.
Vigyázzatok magatokra,
amíg újra tizenhárman nem leszünk!
Mindenki.
Köszönjük!
Az érzelmeim erősebbek, mint a tieid
Nem azt mondom, hogy a te érzéseid kevesek
Hideg van odakint
És hideg az orrom hegye is
Amikor színpadra lépünk,
tudom, hogy jó koncertet fogunk adni.
Igen.
Ha színpadon vagyunk,
találkozunk a rajongókkal,
és együtt vagyunk, akkor jó a koncert.
Hirtelen elönt a rettegés
Mit tehetnék?
Amikor nem vagy velem
Még hálásabb lettem,
és még jobban élvezem,
amikor kapcsolatba lépek
a közönséggel, a CARAT-tal a színpadról.
Biztosan nehéz
De én mindig itt vagyok
Nincs semmi kényszer
Nem akarlak elengedni
Arra gondolok: „Ez jó volt.
Nem tudtam, hogy ilyen vagyok.”
Nem akarom, hogy az összetört szívem
Napról napra rettegjen
Könnyebbnek érzem magam.
Egy újabb remek nap.
Holnap jön a következő?
Akkor holnap is jó leszek.
KÖSZÖNJÜK A CSODÁS ZENÉTEKET!
Mert én vagyok az otthonod
Az otthonod
Gyakran látom, hogy létrejön
a kapcsolat a CARAT és köztünk.
Ez büszkévé tesz.
Arra gondolok: „Jó, hogy zenélni kezdtem.”
Hogy érzed, mit nyertél
és mit vesztettél a SEVENTEEN tagjaként?
Mindenem, amim van, annak köszönhető,
hogy a SEVENTEEN tagja vagyok.
Aki vagyok,
amilyen gondolataim vannak,
a zene, amit csinálunk,
a CARAT, a társaim
és mindenki az életemben
a SEVENTEEN-nek köszönhető.
Ha ki kellene emelnem valamit,
amit elvesztettem,
az valószínűleg
az átlagos élet lenne, meg ilyesmik,
de valahol ez is nyereség.
Megkaptam mindezeket a dolgokat.
Én értem ide elsőként.
Szerintem a bemutatkozásunk óta
nem volt ilyen.
Alig hiszem el.
Csak két perccel jöttem korábban.
Ajánlom, hogy S.COUPS ne késsen.
Nem jön le.
A lábam nem hízhatott meg.
Ez egy régi cipő.
Nem volt meg a biztatás!
Nem csináltuk!
Egy, kettő, három!
Csináljuk!
Bittersweet! Csináljuk!
Semmi
Kimaradt a biztatás.
Szeretünk titeket!
Egy, két, há'!
Csináljuk!
SEVENTEEN, „Right Here”!
A feliratot fordította: Tüzér Tamás