Cosa pensi di aver ottenuto e perso
come membro dei SEVENTEEN?
Ciò che ho perso è…
Cos'ho perso?
Probabilmente le articolazioni.
Cos'ho perso e cos'ho ottenuto?
Cosa avrei perso
facendo parte dei SEVENTEEN?
Durante il nostro primo tour,
mi sono sentito sopraffatto.
Ma ora, cerco solo di rilassarmi
e di seguire il flusso degli eventi.
Le cose riescono meglio così.
Non possiamo stare in tour
per una settimana o un mese.
Possiamo fare le prove
solo il giorno stesso o quello prima.
Le condizioni della location,
eventuali inconvenienti,
e persino il clima e la temperatura
sono fonti di preoccupazione.
Vogliamo procedere nel modo
più sicuro possibile, ma anche divertirci.
È il mio lavoro,
quindi mi sento responsabile,
ma è anche divertente.
Vi siamo mancati?
Fatevi sentire!
PICCOLI SEGNALI DI AVVERTIMENTO
APPAIONO NELLA LORO FITTA AGENDA
CAPITOLO 1: LA NOSTRA OMBRA
- Come va lo stomaco?
- Bene.
Mentirei se dicessi che non ero stressato.
Sinceramente, in questo momento,
andare in tour all'estero
mi fa sentire spesso sopraffatto.
Abbiamo dovuto viaggiare spesso all'estero
durante i nostri 10 anni di carriera.
Siamo molto grati per tutto,
ma a volte i voli sono estenuanti.
Nonostante le preoccupazioni e la fatica,
so che questo è parte del mio lavoro.
L'unica cosa che posso fare
è trarne il meglio.
La situazione era piuttosto complicata.
Quel giorno, sono crollato
non appena è partita la prima canzone.
Ero preoccupato per il resto dello show.
Come avrei fatto a riprendermi?
Suppongo che volessi essere consolato.
Mi sono sentito un po' meglio
dopo aver pianto
e aver ricevuto il sostegno
dei membri e dello staff.
Oggi, quando mi sono svegliato,
non mi sentivo bene.
Beh, vedrò semplicemente
come andrà oggi.
Ci esibiamo per quasi tre ore
almeno due volte alla settimana,
perciò è logorante
dal punto di vista fisico.
Soprattutto ora che mancano dei membri.
La profondità dei concerti
è diversa rispetto agli ultimi due.
Non riguarda solo noi.
Probabilmente molti artisti K-pop
devono farci i conti.
Restare in salute è la nostra priorità.
Non possiamo esibirci
se ci ammaliamo all'estero.
DARUMDARIMDA
Andiamo in un nuovo mondo, andiamo
Con questo ritmo
I nostri concerti non prevedono
neanche un attimo per riprendere fiato,
perciò sono sicuramente impegnativi
dal punto di vista fisico.
Mi sembra di essere diventato Sonogong
Non riposiamo mai, ogni giorno
Ce la facciamo, ce la facciamo
Andiamo fino in fondo
Sono diventato
Adoro la mia squadra, il mio gruppo
Nella nostra corsa fino a oggi
Possiamo correre ancora
Adoro la mia squadra, il mio gruppo
Fino al nostro arrivo qui
Adoro la mia squadra…
Sicuramente, durante questo tour ho notato
che il mio corpo ha iniziato
a sentirsi un po' affaticato.
Rifacciamolo.
Riprova così.
Non posso fare di più.
Cinque.
Sei.
Sette.
Otto.
Nove.
Ho pensato di scendere dal palco
più di 100 volte.
Ma poi, ho sentito che scendere
avrebbe significato perdere.
Accidenti. Non importa.
Concentriamoci sulla performance.
Senza paura
Perché sono senza paura
Eh, oh, eh, oh
Senza paura, eh, oh, eh, oh
Cosa mi tormentava?
Forse ero io stesso, oh yeah
Volevo allontanarmi un po'.
Ma poi pensavo: "No, non farlo. Resisti."
Ora basta, non mi illuderò più
Un nuovo giorno, una nuova notte
Rinasco in un nuovo me
Supererò questo muro
Oggi non avrò paura
Da un po' di tempo avverto dolore.
Anche se cerco di fare del mio meglio,
la salute non è qualcosa
che possiamo controllare.
Questo era ciò che mi stressava di più.
Non posso dare il massimo fin dall'inizio,
anche se è ciò che voglio fare.
Non riesco ad alzarmi.
Sto scherzando.
Ho la sensazione
che sembrerò più agitato man mano
che il concerto si avvicinerà alla fine.
Ho capito che darmi un ritmo è essenziale.
Salgo sul palco pensando di farlo,
ma non va mai come previsto.
Dammi, dammi qualcosa di nuovo
Dammi qualcosa di nuovo
Perché sono senza paura
Eh, oh, eh, oh
Senza paura
Fare un tour è sempre
come partecipare a una maratona.
Da. THE 8
La mia salute è peggiorata
nel corso dei miei 10 anni di carriera.
Da bambino ho fatto arti marziali
e persino break dance.
Ho abusato delle mia capacità fisiche
per oltre 20 anni.
Sto prendendo farmaci per l'artrite,
ma non accenna a migliorare.
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, yeah!
La mia vita è un ciclo di riabilitazione,
cura di me stesso e allenamento.
Dopodiché,
mi esercito quando sto bene,
ma dopo un concerto i dolori tornano.
È un ciclo.
Quando mi sento esausto, durante i tour,
perdo peso,
perciò continuo a dirmi
che devo mangiare bene.
Un tempo pensavo
di dover sopportare il dolore.
Ma ora, temo che se lo faccio
non durerò a lungo.
Ancora e ancora…
La mia più grande preoccupazione
è non poter fare questo a lungo.
Seguo semplicemente il flusso degli eventi
in questo piccolo gruppo
chiamato SEVENTEEN.
Sognavo di raggiungere tanti traguardi,
e ce l'ho fatta.
Tutti i miei sogni si sono realizzati,
ma resterò comunque un sognatore.
Sono una persona
che si rifiuta di restare ferma.
Credo che continuerò a dare il massimo.
Sì.
ANCHE NELL'INCERTEZZA,
I MEMBRI HANNO TROVATO LE LORO RISPOSTE
CAPITOLO 2: IL NOSTRO RESPIRO
- Che bello.
- Santo cielo.
PALESTRA
Mi cambio per sentire
l'atmosfera del posto.
Forse è un po' appariscente,
ma cercate di capire.
Due, tre.
Sei. Mantieni per cinque secondi.
Spalle bloccate. Sette.
Di nuovo, sette.
Così. Bene. Dieci.
Concludiamo alla grande.
- L'ultima?
- Sì.
Stringi i pesi.
Sono grato ai miei fan,
che mi hanno reso chi sono.
Sono importantissimi per me.
Ma sono in grado di godermi il percorso?
Sì, so come sentirmi appagato.
Come si dice "vuoto"?
Vuoto. Un'area vuota.
- Uno spazio vuoto?
- Sì.
- SEUNGKWAN è bravo.
Sta andando benissimo.
Conosci i SEVENTEEN?
- Una canzone sola.
- Una canzone?
- Una canzone.
- MAESTRO?
- MAESTRO? Sì.
- Non ci credo!
- MAESTRO!
- Oddio!
- Sul serio?
- Sì.
- Wow.
- Ti piace il K-pop?
- Sì, mi piace.
- Davvero?
Il tuo gruppo preferito?
Di' SEVENTEEN.
- I SEVENTEEN.
- Sì!
Non ci credo. Davvero?
Non sono sempre felice.
Ho un po' di alti e bassi emotivi.
Credo di essere una persona
che sa apprezzare
ed essere grata
per le piccole cose di tutti i giorni.
Non posso dire:
"Sono felicissimo in questo momento!"
Ma credo di essere qualcuno che cerca
di trovare la felicità
nel maggior numero di cose possibile. Sì.
Se passo la giornata in hotel,
non faccio altro che stare seduto.
Ma sono più energico quando esco,
quando vedo quanto siano
piene di vita le persone
nella loro quotidianità.
Vedere SEUNGKWAN giocare a pallavolo
e avere l'opportunità
di interagire con i bambini…
Questi momenti ci fanno sentire più umani.
Sento che facciamo più parte della vita,
che non siamo solo qui
per fare concerti e lavorare.
Ok.
Credo che il manzo
sarà pronto tra un attimo.
Ok.
Avete fame?
- Io sto morendo di fame.
- Ok.
Sento che la mia vita è abbondante.
Ho abbastanza tempo
per fare le cose che voglio fare
nonostante la nostra fitta agenda,
e questo mi rende felice.
Sto andando a comprare dei senbei.
Pare che i senbei
siano uno snack o un pasto per i cervi.
Volevo solo provarli.
Ho pensato che la gente mi giudicasse.
Facciamo questo come gruppo
da così tanto tempo
che non sappiamo più
quali nuove cose provare.
Siamo usciti in unità
come BSS e HxW
perché il momento era giusto,
non potevamo non farlo.
Ma credo di aver bisogno di una pausa.
Credo di essere stanco
di questo mondo così stimolante.
A volte, le persone vengono attaccate
per cose non vere.
Perciò voglio allontanarmi per un po'
da questo mondo mediatico.
CENTRO SPORTIVO HIGASHISUMIYOSHI
Bello.
Niente soba? Vuoi soba o tendon?
- Vengo se prendi i soba.
- Davvero?
- Il tendon è pesante.
- Soba?
- Prendiamo i soba.
- Sì.
Tu vuoi il tendon?
- Sì, ma prendiamo i soba.
- Va bene.
- Bene.
- Ok, allora.
Niente più scuse.
Facciamo due round
e vediamo chi vince di più.
- Sì. Vediamo chi vince di più.
- Va bene.
Santo cielo.
Voglio dipingere a casa
e viaggiare.
Devo studiare inglese e giapponese,
e anche allenarmi.
Ma devo incastrare tutto
nei momenti liberi delle mie giornate.
Ecco perché sento
che la mia vita ora è così frenetica.
Quando trovo il tempo,
è quello il mio modo per rilassarmi.
Devo riposare e prendermi pause simili
in modo da sentirmi stimolato
a tornare al lavoro.
Invece di costringermi a lavorare,
voglio essere una persona
che sa riposare quando necessario.
- Bella partita.
- Sì.
È stato assurdo.
Non filmare. Che imbarazzo.
È stata una bella partita.
Quando sono in tour all'estero,
arriva un momento
in cui non so più neanche chi sono.
Siamo troppo impegnati.
Circa due anni fa,
ho iniziato a pensare che fosse un peccato
trascorrere i giorni liberi
chiuso nella mia stanza.
A volte, pianifico la mia giornata
senza margini di flessibilità,
altre volte
vago semplicemente senza sosta.
Cerco di godermi l'atmosfera locale.
L'ho portata per fare delle foto.
Verranno benissimo con questo tempo.
- Wow.
- Gnocchi.
Un tour dovrebbe essere così.
Siamo stati troppo impegnati finora.
Devo imparare a svuotarmi
per poter accogliere cose nuove.
Ma nessuno di noi sa come farlo.
Perciò…
Uno, due, tre…
Grazie.
Dopo aver riposato,
torniamo, in modo naturale,
a fare nuove cose come gruppo.
In questo modo,
sono certo che cresceremo ancora di più.
Uno, due, tre.
Ho bisogno solo che i miei compagni
restino uniti senza litigare.
Raccolgo sassolini.
Ce ne sono cinque.
Hai detto che erano grandi?
Sì, così grandi.
Perché io non ne trovo?
Ho la nausea.
Ok!
È enorme. Fammi vedere.
Sì, te l'ho detto.
L'ho trovato, DINO!
Bene! VERNON
è stato l'ultimo a raccoglierlo!
- Cosa?
- Ragazzi, schizzatelo.
Il nostro fuoco brucia ancora.
Spero che questo calore duri a lungo.
Il mio cuore arde ancora intensamente.
Spero che non si spenga.
La mia ragione di vita ora
è vivere con passione
e bruciare così intensamente.
Credo che questo sia un nuovo inizio.
LA LORO MUSICA NON SI FERMA
QUANDO SCENDONO DAL PALCO
CAPITOLO 3: I NOSTRI COLORI
Quando ho conosciuto BUMZU,
la prima cosa che gli ho chiesto è stata:
"Come sovraincidi
una traccia di batteria?"
Ero in terza media
o al primo anno di scuola superiore.
Non era previsto che il nostro gruppo
producesse la propria musica,
neanche pochi mesi prima del debutto.
Ci è stato chiesto: "Componete musica?"
Ho risposto: "Sì, lo faccio per hobby."
E loro: "Componi una canzone a settimana."
Hanno scelto tre canzoni e hanno detto:
"Une di queste tre
darà il titolo all'album."
"Davvero?"
Quelle tre canzoni erano
Adore U, Shining Diamond
e Pretty U.
Sentivo che il nostro debutto
aveva subito un'improvvisa accelerazione.
Ti sarà sembrato surreale
sentire una canzone composta da te
arrivare alle persone.
In quel momento non ci pensavo nemmeno.
- Eri troppo giovane?
- Sì. Pensavo fosse normale.
Credo che HOSHI
si sarebbe unito volentieri.
Sì, in realtà.
Devi aver pensato: "Sono in onda."
"Sono in TV!"
Quando abbiamo debuttato,
non pensavo avremmo avuto successo.
"Ce la faremo?
Non importa, farò del mio meglio."
È quel che ho sempre pensato
anche prima del mio debutto,
ma continuo a sorprendermi
del fatto che le persone ci apprezzino.
La mia famiglia non è benestante.
Dove altro potevo andare se non qui?
Gli allievi che vivevano nei dormitori
non avevano un soldo in tasca, allora.
Non potevamo permetterci
gli in-ear monitor.
Abbiamo dovuto chiedere aiuto
ai nostri genitori, ma…
Costano circa 200.000 won, vero?
- Sono cari.
- Come gli auricolari di qualità.
Ho pensato: "Come faccio a chiederglielo?"
- Quello più economico costava 200.000.
- È vero.
Perché questa storia così triste?
All'inizio, usavamo auricolari normali.
Usavate auricolari coi fili nei concerti.
Allora, guardavo ogni genere di video
sui principi da seguire
per avere successo.
Tipo: "Fare il letto
è il primo passo verso il successo."
Tutt'oggi rifaccio sempre il letto.
Dicono: "Manifesta ciò che vuoi
visualizzandolo 10.000 volte."
Immaginarlo è facile.
Non pensavo potesse essere reale.
I SEVENTEEN AL TOKYO DOME
ISPIRATI DAI SEVENTEEN
MINGYU.
Scelgo la foto migliore.
Personalmente, credo
che i tuoi movimenti naturali ma chic
siano molto più accattivanti
quando fai mosse complicate
e cerchi di metterti in mostra.
Quei movimenti non mi riescono bene.
Il fatto è che sei bravo in quei movimenti
che ti consentono di controllare
le dinamiche della coreografia.
Dobbiamo lavorare
sui momenti in cui balliamo insieme.
Sì, esatto.
Forza.
- Finisco subito.
- Ok.
Ma mentre lo facciamo…
Possiamo modificarlo.
- Prepariamo una disposizione.
- Sì.
Beh, mi piacciono tantissimo
quei momenti.
Da. DINO
Ciò che facciamo quando siamo immersi
nel presente, il modo in cui balliamo
e cantiamo, senza pensare:
"Qual è il prossimo movimento?"
Ma qualcosa che viene naturale,
i balli, le canzoni e le emozioni
che nascono spontaneamente.
Mio padre mi ha insegnato a ballare
prima ancora che potessi ricordarlo.
Quand'ero ispirato,
creavo coreografie e le pubblicavo online.
È così semplice.
Per noi è come l'ABC.
È una cosa naturale,
mi sentirei strano se non lo facessi.
Lo faccio perché adoro farlo.
A dire il vero, ultimamente è dura.
Sono esausto?
Ci sono cose che faccio per abitudine.
Ma le faccio perché
è ciò che il mio cuore desidera.
Senza questa passione,
non l'avrei fatto neanche
se avessi avuto 10.000 ragioni per farlo.
Spesso mi sento fortunato.
Sono una persona
che deve esibirsi al meglio.
Voglio che le persone dicano: "DINO
è bravo in questo e scarso in quello."
"Ma è il migliore sul palco."
"La sua performance è la migliore."
È ciò che voglio.
Ho portato tutto,
compresi stili che non avevamo mai provato
e hit garantite.
Nuovi stili e hit garantite?
Idiota, idiota, idiota
Idiota, idiota, idiota. È così.
Idiota, idiota.
Possiamo usare la parola "idiota"
e dire: "Ehi, idioti!"
Qualcosa di giocoso.
O possiamo essere noi gli idioti.
- Sì, può funzionare.
- Pasticcioni, sciocchi, idioti.
Sono un idiota per te.
Siamo degli idioti.
Oppure possiamo modificarla così.
Così va bene.
Scrive tante canzoni.
- Tanti rap.
- Sì, lo so.
Quando è ispirato,
ne scrive due, tre al giorno.
- Lo so. Ce li mostra.
- Esatto.
Non so perché, però. Forse per divertirsi.
Gli piace avere un feedback dalle persone.
- Vero.
- "Com'è?"
- Ora tocca a te brillare.
- Ora.
Componi più canzoni da oggi in poi.
- Io controllerò.
- Ok.
Abbiamo appena concluso
il concerto al Tokyo Dome,
abbiamo fatto una riunione
per l'album del 10° anniversario
e finalmente sono in macchina.
Per via delle canzoni degli HxW,
abbiamo chiesto a BUMZU di venire
qui in Giappone.
Perciò…
Stasera, assembleremo
la struttura delle canzoni
che possono dare il titolo all'album.
E non appena saremo in Corea,
registreremo la canzone
e scriveremo il testo.
Va bene.
E da qui ci scateniamo.
- Teniamo questa parte.
- Facciamo così.
Lo sguardo della tigre
Ehi, valgo la pena
Anche se esagero
Non fermami, Jihoon
Da principianti a leggende
Sì, leggende
HOSHI e WOOZI
O da qui…
Partirò dal primo colpo.
Siete pronti? Pronti?
Pronti? Pronti? Pronti?
Provate a essere noi
Abbiamo la stessa età
Se va bene, sarà la traccia
che darà il titolo all'album.
Beh, è stata scritta per quello,
e merita di esserlo.
Gli artisti devono divertirsi
affinché funzioni.
Tutti devono divertirsi.
È molto divertente.
È stupido
Sembra musica house.
Non c'è nulla di deciso.
Non so come andrà a finire.
Beh, ma voi lo sapete.
È davvero unico.
Non vogliamo essere meteore musicali.
Voglio che gli HxW siano
una sottounità che può durare a lungo
e fare questo a lungo termine.
In questo progetto,
vogliamo che sia la musica che le grafiche
siano di alta qualità.
STUDIO DI PRODUZIONE
Lo sguardo della tigre
Ehi, valgo la pena
Anche se esagero
Non fermami, Jihoon
Da principianti a leggende
Sì, leggende
L'aeroplano vola alto
Sono HOSHI e WOOZI
- Quando siamo insieme
- Spacchiamo
Ci siamo conosciuti da piccoli
In seconda media
Forse facciamo soldi
Ma mai affari
Oh, che bella armonia
Proprio così, baby
Non ho premuto "Registra"?
- Ok.
- Mi dispiace.
Non fa niente.
Ehi
Riempite il mio cuore
Colmo di giovinezza
BSS è la vostra felicità
Siamo un paio di jeans
Un paio di jeans
Un paio, un paio, un paio di jeans
Vedo che siete soddisfatti.
- È divertente.
- È l'impatto.
- È davvero potente.
- Sembrate tutti soddisfatti.
"Soddisfatti." È l'espressione giusta.
Perché continui a venire da questa parte?
Vuoi fare una pausa,
ma non puoi fermarti
finché non lo fai bene.
Non riesco a fare bene questo passo.
Vuole farlo bene.
Questa è l'ultima volta. Date il massimo!
- Andiamo!
Possiamo farcela!
La vostra felicità
Siamo un paio di jeans
Un paio di jeans
Un paio, un paio, un paio di jeans
Dovremo esercitarci molto
quando torneremo in Corea.
- Il problema sono i piedi.
- È difficile.
Non era affatto facile.
Abbiamo solo un giorno in Corea,
perciò dovrò impegnarmi sul serio
ed esercitarmi.
Sto avendo un piccolo crollo emotivo.
La imparerò a memoria e darò il massimo
sul set del video musicale.
Posso farcela.
Forza.
Ottimo lavoro oggi.
Ieri, quando abbiamo iniziato le prove,
ho sentito un brivido al cuore.
Ero emozionato
perché stavamo girando il video.
- La vostra…
La giovinezza è adesso.
- Ecco a voi…
- I BSS.
- BSS!
Le persone si commuoveranno.
Questo è il primo teaser?
Il video non è uscito, vero?
No, ci stiamo lavorando.
Quando inizierà la promozione?
La prossima settimana.
Di già? Non abbiamo neanche provato.
Improvvisamente mi sento agitato.
Il giorno del comeback saremmo dovuti
partire per il tour promozionale,
ma abbiamo deciso di non farlo
a causa della situazione politica.
Abbiamo dovuto anche annullare
molte promozioni, vero?
E così,
quello è annullato,
e il medley dei momenti clou…
- Il medley?
- Non si fa più?
Non lo lanceremo?
Sul serio? Ma abbiamo già filmato tutto.
Aspettate.
Ora sono molto arrabbiato.
- Non ce l'ha con te.
- Non mi offendo.
- Dobbiamo capire cosa fare.
- Perché ora?
Ne abbiamo già discusso in una riunione.
Ne abbiamo parlato anche al concerto.
Sanno quali sono i contenuti.
E sinceramente,
sanno meglio di noi se è rischioso,
dato che si stanno esponendo molto.
E non pensano che la gente
li criticherà per questo.
Ma l'agenzia non sa se sia il caso
di lasciar perdere o meno.
Li hanno lasciati in sospeso.
Per questo sono arrabbiati.
Abbiamo lavorato così tanto
per prepararci e provare.
Hanno già detto che non sarà un problema
e che possiamo lasciar perdere.
Ora dicono così. Troveremo una soluzione.
Abbiamo fatto aspettare i fan.
Inoltre, pensavamo:
"Non possiamo farlo comunque?
Vogliamo farlo."
Ci avevamo lavorato tanto
e sapevamo che sarebbe stato fantastico.
Speravo che tutto andasse come previsto.
E poi, non c'erano intenzioni politiche.
Allora, eravamo solo preoccupati
che tutto ciò per cui avevamo lavorato
svanisse nel nulla.
Da. SEUNGKWAN
Credo di dare sempre il massimo.
Suona già benissimo.
Do il meglio di me
anche quando nessuno me lo chiede.
Sono fatto così, e mi piace.
Una canzone di un giorno
Cade giù ancora
Per poi scomparire di nuovo
In realtà, sto andando da te
Non credo sia possibile
decidere la canzone oggi.
- Diamogli più tempo.
- Ok.
Bello!
Bella partita!
Abbiamo finito.
Fingi di ascoltare la musica.
Fai un'espressione seria, così.
L'amore e il rispetto per se stessi
sono molto importanti e necessari.
Quanto di ciò che faccio
sta toccando i cuori delle persone
in questo esatto momento?
Ma va bene
È così?
Ok.
Il verso che dice "Ti guardo e basta"
dev'essere più dolce.
Ok.
Devo sempre fare i conti con me stesso
e capire obiettivamente
che tipo di cantante sono oggi.
Volevo farlo salire fino a Do5.
Chi pensavo di essere?
Cosa stavo pensando?
Lo sto facendo perché voglio farlo
anche quando al pubblico
o ai fan non piace?
Lo sto facendo solo per me stesso?
Ti guardo e basta
Nei miei ricordi
A Ungjae non stavano così bene.
CARAT, sto bene?
Pronto?
Che combini, papà?
Sul serio?
Hai bevuto troppo.
Sono un artista che in questo momento
ha bisogno di studiare e imparare.
Voglio crescere di più
e mettermi più alla prova.
Sì.
Voglio diventare un artista incredibile.
Il modo in cui siamo cambiati
Fa un po' male
Ma va bene
IL GRUPPO VINCE I PREMI
ALBUM E ARTISTA DELL'ANNO AI MAMA 2024
E IL GRAND AWARD 2 ANNI DI FILA
CAPITOLO 4: IL NOSTRO COLPO VINCENTE
Forza, dai!
Ottimo lavoro!
Assurdo! Sta succedendo davvero?
- Oddio!
- Com'è possibile che sia vero?
- Bravi!
- Ottimo lavoro!
- Grazie!
- Ottimo lavoro.
Bravi! Grazie!
- Bravi.
- Grazie.
Rilassatevi ma non troppo.
Camminate ma non troppo lentamente.
Se vi esibirete tra 20 anni,
faremo una nuova canzone…
- VERY NICE?
- …e VERY NICE.
No, qualcosa di figo come Super.
Super va benissimo.
- Rallentiamo, e poi VERY NICE.
- VERY NICE.
- Insieme!
Ragazzi, c'è una luce
alla fine del tunnel.
È il nostro luminoso futuro.
Salute, MINGYU.
Questa yukgaejang è piccante.
- Davvero?
- È buonissima.
Congratulazioni
per aver vinto il Grand Award
Congratulazioni, cari SEVENTEEN
Congratulazioni a voi
Un bell'applauso!
- Grazie!
È il momento perfetto per un discorso.
- Vai, DINO.
- DINO farà un brindisi!
Ottimo lavoro oggi, ragazzi!
- Riempite i bicchieri.
- Sì.
È la seconda volta
che vinciamo il Grand Award,
ma oggi non saremmo qui
se non fosse stato per tutti i presenti.
Proprio così!
Grazie a tutti per il vostro sostegno
e l'ottimo lavoro di oggi!
Brindiamo al mio tre!
- Bevete!
Brinderemo dicendo "Andiamo!"
- Uno, due, tre. Andiamo!
- Andiamo!
Non mostra i capelli.
Così?
Guardate qui. Uno, due, tre.
Ok.
Stai bene, JUN?
- Stiamo cenando.
- Sei arrivato sano e salvo?
Goditi il tuo drink.
Ok. Ti vogliamo bene.
- Buona fortuna sul set.
- Ti voglio bene!
È Shimizu.
Shimizu!
Congratulazioni!
- Congratulazioni!
SEVENTEEN E CARAT
UNITI IN UNA SERA SPECIALE
GRUPPO SEVENTEEN
Grazie.
- Abbiamo fatto 30 concerti, con Bangkok.
- Tantissimi.
Guarda. Le foto sono bellissime.
- Ottimo lavoro!
- Davvero.
Ottimo lavoro, ragazzi.
Vista in questo modo,
abbiamo fatto tanti concerti.
Abbiamo fatto del nostro meglio
per incontrare i nostri fan, i CARAT.
Guardando quelle foto, mi sono reso conto
di quanti traguardi avevamo raggiunto.
Avevamo fatto molti più concerti
di quanti ricordassi.
È stato emozionante.
Quando ho visto le città,
ho ricordato i momenti vissuti lì,
il cibo mangiato
e le cose che abbiamo fatto insieme.
Nonostante le difficoltà,
ero fiero di noi perché avevamo fatto
tutti quei concerti.
Ero orgoglioso, ma anche commosso.
Non è stato semplice.
È bello quando lo è.
Ci divertiamo quando possiamo
e poi facciamo un concerto.
Ma quando siamo in tour,
è fisicamente logorante
e i problemi di salute si fanno sentire.
Ma quando ho visto le foto,
ho ricordato solo i bei momenti.
Mi sono sentito sollevato e felice.
- Venite qui, 218 bro.
- 218 bro.
Per l'ultima foto
del tour mondiale RIGHT HERE,
mettiamo DK e VERNON al centro.
Un'altra!
Uno, due, tre. Clic!
Spero davvero che siamo stati in grado
di rendervi felici,
anche solo per un momento,
e faremo del nostro meglio
per continuare a farlo.
Hanno ideato uno slogan.
SEVENTEEN e CARAT
uniti in una sera speciale.
Oh sì, sono quel diamante
Unico nel suo genere, SEVENTEEN CARAT
Godetevi ogni minuto, ogni secondo
Il tempo è un prezioso gioiello
È la vostra vita, carissimi
Perché non iniziamo il bis?
Tutti in piedi!
VERY NICE!
Molto bello
È molto, molto bello
Spesso paragoniamo un concerto
a una maratona.
Mi sento come se avessi corso
un'intera maratona, tutti i 42,195 km.
C'era un senso di sollievo.
È stato liberatorio.
Ero molto grato perché tutti
erano rimasti in salute fino alla fine.
Voglio ringraziare tutti gli spettatori.
Era l'ultimo concerto,
perciò eravamo tutti belli carichi,
e pensavamo:
"È l'ultimo. Siamo stati bravi."
È un peccato non essere stati in 13.
Eppure abbiamo chiuso il tour alla grande,
con un finale spettacolare.
È stato bellissimo.
Ritorneremo con un nuovo look.
- Vi vogliamo bene.
- Ciao, RIGHT HERE!
Siamo i SEVENTEEN.
Gridatelo, SEVENTEEN. Grazie!
Ci siamo divertiti, ragazzi!
È stato il concerto
più bello del tour! Grazie!
- SEVENTEEN, CARAT!
- Clap.
SEVENTEEN, RIGHT HERE!
Ci siamo divertiti un mondo!
Non vi dimenticheremo, RIGHT HERE!
La battuta era fantastica.
Il concerto è finito.
Un bellissimo concerto!
Buon rientro a casa, CARAT.
Bellissimo concerto.
È stato fantastico.
Siamo stati bravissimi.
Ottimo lavoro. Sono felice
che nessuno si sia fatto male.
Condividiamo con i CARAT la nostra musica.
- Usiamo la nostra voce!
- Sì!
Ottimo lavoro. Chiudiamo in bellezza.
Uno, due, tre!
- Andiamo!
Ottimo lavoro!
Uno, due, tre!
- Un paio di jeans!
All'inizio è facile
e poi diventa difficile. È il contrario.
Sono molto triste perché il tour è finito.
Potrei farne altri 30.
Aiutatemi!
Dovrei andare a ringraziare.
MINGYU ha aggredito SEUNGKWAN!
- Includete questo.
- È…
- Mostratelo.
- È una prova.
Non m'importa.
Lo userò come prova quando lo denuncerò.
Il tuo flebile urlo?
- MINGYU ha aggredito SEUNGKWAN!
È così che si riscalda.
Cos'era quello?
Che c'è ora?
SEUNGKWAN si riscalda.
Quando lo fa.
Mi sono sentito sollevato e felice.
Ero felicissimo
di essere lì con gli altri membri.
È così che mi sentivo.
Mi sono davvero divertito.
MINGYU
Cosa posso fare?
Quando non ci sei
Il mio cuore si congela
Come un robot malconcio
Mentre cantavo la nostra canzone,
completamente immerso nel momento,
il pubblico urlava a squarciagola.
Dev'essere dura anche per te
Cosa possiamo fare? Sì
Tesoro, voglio mantenere il nostro calore
Proprio così com'è
Ho pensato: "Quant'è bella la mia vita."
È impossibile cancellare ciò che abbiamo
Era strano
e allo stesso tempo emozionante.
Dimmi qualcosa, qualsiasi cosa
Non riesco a raggiungerti
Improvvisamente ho paura
Cosa posso fare?
Quando non ci sei
Era fantastico, come se ciò che immaginavo
fosse diventato realtà.
Non ho un posto dove tornare
Il mio cuore è vuoto senza di te
In un certo senso
Se il pubblico si è divertito,
significa che è stato perfetto.
Dobbiamo restare imperfetti
per lasciare spazio alla crescita.
È questa la parte divertente.
Ed è anche l'essenza
di un concerto fantastico.
Perché sono la tua casa, casa, casa, casa
È bellissimo vedere che una canzone
è ben accolta dal pubblico.
CARAT.
Oggi sono felicissimo,
grazie a tutti voi, CARAT. Dico davvero.
Sono molto grato
di aver potuto incontrare i CARAT
e mi sento davvero fortunato.
A volte possiamo cadere,
ma i SEVENTEEN supereranno ogni ostacolo.
Restate in salute finché non torneremo
a essere un gruppo di 13.
Ragazzi.
Grazie a tutti!
Ora i miei sentimenti per te
Sono più forti dei tuoi
E non dico che siano deboli
Ho ancora freddo qui fuori
Ho la punta del naso congelata
So che, una volta sul palco, non possiamo
che fare un concerto fantastico.
Sì.
Salire sul palco,
vedere che i nostri fan stanno bene
e trascorrere del tempo insieme
rende ogni concerto meraviglioso.
Improvvisamente ho paura
Cosa posso fare?
Quando non ci sei
Sono più grato
e mi godo ancora di più il momento
quando interagisco con il pubblico,
con i CARAT, dal palco.
In un certo senso, è dura
Ma sono sempre qui
Nessuna pressione
Non voglio lasciarti andare
Inizio a pensare: "È divertente.
Non pensavo fossi così."
Non voglio avere paura ogni giorno
Con questo cuore spezzato
Mi sento più leggero.
È stato un altro grande giorno.
Domani ce n'è un altro?
Farò un ottimo lavoro anche domani.
GRAZIE PER LA VOSTRA STUPENDA MUSICA
Perché sono la tua casa, casa, casa, casa
Casa, casa, casa, casa
Perché sei la mia casa
Casa, casa, casa
Spesso vedo nascere
una bella sintonia tra noi e i CARAT.
Ne sono orgoglioso.
Penso persino:
"Sono felice di aver fatto musica."
Cosa pensi di aver ottenuto e perso
come membro dei SEVENTEEN?
In pratica, tutto ciò che ho ottenuto
lo devo ai SEVENTEEN.
Chi sono,
i pensieri che ho in questo momento,
la musica che pubblichiamo,
i CARAT, i membri della band,
e tutte le persone della mia vita,
li ho ottenuti grazie ai SEVENTEEN.
Se dovessi menzionare
qualcosa che ho perso,
si tratterebbe probabilmente
di cose come vivere una vita normale,
ma in qualche modo è comunque positivo.
Ho potuto avere tutte queste cose.
Sono arrivato per primo.
Credo sia la prima volta
dal nostro debutto.
Non riesco a crederci.
Sono in anticipo di soli due minuti.
Spero che S.COUPS sia puntuale.
Non riesco a toglierle.
Mi si sono gonfiati i piedi?
Sono piuttosto vecchie.
Oggi non abbiamo fatto il nostro grido!
Non l'abbiamo fatto!
Uno, due, tre.
Andiamo!
Facciamo Bittersweet!
Niente
Oggi non l'abbiamo fatto.
Vi vogliamo bene.
Uno, due, tre.
Andiamo!
SEVENTEEN, RIGHT HERE!
Sottotitoli: Caterina Angela Dettori