O que ganhaste e perdeste
como membro dos SEVENTEEN?
O que perdi…
O que perdi?
As articulações, provavelmente.
O que perdi e ganhei?
O que poderia perder
por estar nos SEVENTEEN?
Senti-me assoberbado
na primeira digressão.
Agora, tento descontrair
e deixar as coisas correr.
As coisas correm melhor assim.
Em digressão, não paramos um mês
nem uma semana.
Só ensaiamos no dia ou na véspera.
As condições do recinto
ou as questões que possam surgir,
e até o tempo e a temperatura,
são o que mais nos preocupa.
Queremos avançar com toda a segurança,
mas divertir-nos na mesma.
É o meu trabalho.
Sinto alguma responsabilidade,
mas é divertido.
Sentiram a nossa falta?
Façam barulho!
PEQUENOS SINAIS DE AVISO
COMEÇAM A SURGIR NA AGENDA OCUPADA
CAPÍTULO 1: A NOSSA SOMBRA
- A tua barriga está boa?
- Sim.
Mentiria se dissesse que não me enervo.
Sinceramente, nesta fase,
as digressões no estrangeiro
costumam ser esmagadoras.
Viajámos muito ao estrangeiro
nos nossos dez anos de carreira.
Estamos gratos por tudo,
mas os voos podem ser esgotantes.
Apesar das preocupações e do cansaço,
sei que faz parte do meu trabalho.
E não posso fazer nada
a não ser aproveitar ao máximo.
A situação era muito complicada.
Nesse dia, fui-me abaixo
mal ouvi a primeira canção.
Fiquei preocupado com o resto do concerto.
Como podia recompor-me?
Acho que queria ser reconfortado.
Senti-me um pouco melhor depois de chorar
e de ser reconfortado pelos membros
e pela equipa.
Hoje, quando acordei, senti-me adoentado.
Bom, terei de ver…
… como me vou sair.
Os concertos duram quase três horas,
pelo menos, duas vezes por semana.
É fisicamente esgotante e desgastante.
Mais ainda porque temos membros em falta.
Estes concertos parecem diferentes
dos dois anteriores.
Não são só os SEVENTEEN.
Muitos artistas de K-pop
devem passar por isto.
Manter a saúde é a maior prioridade.
Se adoecermos no estrangeiro,
não podemos atuar.
DARUMDARIMDA
Vamos a um novo mundo, vamos
Com este ritmo
Os concertos estão sempre em crescendo
sem tempo para recuperar o fôlego.
São fisicamente exigentes, sem dúvida.
Sinto que me torno o Sonogong
Nunca descansamos, todos os dias
Sempre a tentar
Vamos até ao fim
Sinto que me tornei
Adoro a minha equipa, adoro a malta
Enquanto corremos até aqui
Podemos continuar a correr
Adoro a minha equipa, adoro a malta
Até chegarmos aqui
Adoro a minha equipa…
Uma mudança em que reparei nesta digressão
foi que o meu corpo
começou a parecer-me desgastado.
Vamos repetir.
Tenta outra vez assim.
É o meu melhor.
Cinco.
Seis.
Sete.
Oito.
Nove.
Pensei em sair do palco mais de 100 vezes.
Mas achei que sair seria uma derrota.
Raios, que se lixe. Vamos atuar por agora.
Destemido
Porque sou destemido
O que me atormentava?
Talvez fosse eu mesmo, sim
Vou sair só um segundo.
Mas depois penso:
"Não. Não saias. Aguenta."
Agora, já não me vou iludir a mim mesmo
Um novo dia, uma nova noite
Renasço como um novo eu
Vou derrubar este muro
Hoje não vou ter medo
Há algum tempo que tenho dores.
Por mais que me esforce,
não podemos controlar a saúde.
Essa foi a parte mais stressante.
Não posso dar tudo desde o início,
apesar de querer fazê-lo.
Não consigo pôr-me em pé.
Estou a brincar.
Tenho a sensação
de que vou ficar mais descomposto
à medida que o concerto avançar.
Percebi que compassar-me era essencial
e que ia fazê-lo.
Subo ao palco com essa ideia,
mas nunca corre como planeado.
Dá-me, dá-me algo novo
Dá-me algo novo
Porque sou destemido
Destemido
Fazer uma digressão
parece sempre uma maratona.
POR. THE 8
A minha saúde deteriorou-se
ao longo dos dez anos da minha carreira.
Em miúdo, pratiquei artes marciais
e até fiz breakdance.
Abusei da minha capacidade física
durante mais de 20 anos.
Tenho tomado medicamentos para a artrite,
mas não estou a melhorar.
A minha vida é um ciclo de recuperação,
cuidado pessoal e exercício.
Depois disso,
ensaio quando me sinto bem
e as dores voltam depois dos concertos.
É um ciclo.
Sou daqueles que perdem peso
quando estão cansados
e esgotados na digressão.
Digo sempre a mim mesmo
que tenho de comer bem.
Eu costumava pensar
que tinha de aguentar a dor.
Agora, se fizer isso,
receio que não dure muito.
Mais e mais…
A minha preocupação é não conseguir
fazer isto durante muito tempo.
Acho que vou deixar-me ir com a corrente
neste pequeno grupo chamado SEVENTEEN.
Sonhei com muitos marcos importantes,
e alcancei-os a todos.
Realizei todos os meus sonhos,
mas continuarei a ser um sonhador.
Sou alguém que recusa ficar parado.
Vou continuar a dar o máximo.
Sim.
MESMO NA INCERTEZA,
OS MEMBROS ENCONTRAM AS SUAS RESPOSTAS
CAPÍTULO 2: O NOSSO FÔLEGO
- Isto é giro.
- Céus!
GINÁSIO
Deixem-me trocar de roupa
para entrar na onda do sítio.
Talvez seja vistoso,
mas sejam compreensivos.
Dois, três.
Seis. Aguenta cinco segundos.
Ombros fixos. Sete.
Outra vez, sete.
É isso. Boa. Vamos acabar com força.
- A última?
- Sim!
Aperta os pesos.
Estou grato aos meus fãs
por me tornarem quem sou.
São importantes para mim.
Mas serei alguém capaz
de desfrutar do processo?
Sim, sou. Sei sentir-me satisfeito.
Como se diz "vazia"?
Zona vazia.
- Espaço vazio?
- Espaço vazio. Sim.
- O SEUNGKWAN é bom.
- Sim, é.
Ele está muito bem.
Conheces os SEVENTEEN?
- Uma canção.
- Uma canção?
- "MAESTRO"?
- "MAESTRO"? Certo.
- Não!
- Não pode ser!
- Céus!
- A sério?
- Sim.
- Incrível.
- Gostas de K-pop?
- Sim, gosto.
- A sério?
O teu grupo favorito?
Diz SEVENTEEN.
- SEVENTEEN.
- Sim!
Incrível. A sério?
Não estou sempre feliz.
Sou uma montanha-russa emocional.
Acho que sou alguém que sabe apreciar
e sentir-se grato
pelas coisas pequenas do dia a dia.
Não posso dizer:
"Estou completamente feliz!"
Mas sou alguém que se esforça
para encontrar felicidade
no máximo de coisas possíveis. Sim.
Se ficar o dia inteiro no hotel,
nem me levanto.
Mas ganho mais energia
quando saio como agora,
quando vejo as pessoas animadas
a viverem a sua vida.
Ver o SEUNGKWAN jogar voleibol
e ter oportunidade
de interagir com as crianças,
são momentos
que nos fazem sentir mais humanos.
Sinto que fazemos mais parte da vida,
não estamos cá
só para dar concertos e trabalhar.
Muito bem.
A carne deve estar quase pronta.
Está bem.
Têm fome?
- Estou esfomeado.
- Muito bem.
Sinto que tenho uma vida de abundância.
Tenho tempo suficiente
para fazer o que quero,
apesar da nossa agenda preenchida.
Estou feliz com isso.
Vou comprar senbei.
Senbei,
pelos vistos, é comida para os veados.
Eu só queria provar.
Achei que estavam a julgar-me.
Fazemos isto como grupo há tanto tempo,
que não sabemos o que mais experimentar.
Formámos unidades,
como os BSS e os HxW,
porque o timing era ideal.
Tinha de o fazer.
Mas acho que preciso de uma pausa.
Estou cansado deste mundo tão estimulante.
Às vezes, atacam as pessoas
por coisas que não são verdade.
Por isso, quero afastar-me um pouco
do mundo da comunicação social.
CENTRO DESPORTIVO HIGASHISUMIYOSHI
Boa!
Soba, não? Queres soba ou tendon?
- Se for soba, posso ir.
- A sério?
- Tendon é pesado.
- É soba?
- Vamos comer soba.
- Soba.
Queres tendon?
- Quero, mas vai ser soba.
- Está bem.
- Muito bem.
Chega de desculpas.
Vamos jogar duas rondas
e decide quem vencer.
- Sim. Decide quem vencer.
- Certo.
Credo!
Quero pintar em casa
e viajar a sítios.
Tenho de estudar inglês e japonês,
e fazer exercício também.
Mas tenho de encaixar tudo
no tempo livre da minha agenda.
É por isso que a vida é tão caótica.
Quando arranjo tempo,
é assim que descontraio.
Tenho de descansar e fazer uma pausa.
Assim, fico motivado
para voltar a trabalhar.
Em vez de me obrigar a trabalhar,
quero ser alguém
que sabe descansar quando é preciso.
- Bom jogo.
Foi uma loucura.
Não filmes. Tenho vergonha.
Foi um bom jogo.
Nas digressões no estrangeiro,
chega uma altura
em que já nem sei onde estou,
quando a azáfama é maior.
Há uns dois anos,
comecei a pensar que era uma vergonha
passar os dias de folga
enfiado no quarto.
Às vezes, planeio o dia inteiro
sem qualquer margem,
e, outras vezes, vagueio sem rumo.
Esforço-me para desfrutar do ambiente.
Trouxe-a para tirar umas fotos.
Vão ficar ótimas com este tempo.
Gnocchi.
A digressão devia ser isto.
Temos estado ocupados demais.
Tenho de aprender a esvaziar-me
para aceitar coisas novas.
Mas nenhum de nós aprendeu a esvaziar-se.
Por isso…
Um, dois, três…
Obrigado.
Depois de descansarmos,
voltamos naturalmente
com coisas novas que queremos fazer.
Se o fizermos, crescemos ainda mais.
Um, dois, três.
Só quero que os meus amigos
se mantenham juntos sem brigar.
Encontrar pedras.
Há cinco.
Disseste que são grandes?
Sim, deste tamanho.
Porque não encontro?
Estou enjoado.
Muito bem!
É enorme. Mostra-me.
Sim, eu disse-te.
Encontrei, DINO!
Boa! O VERNON foi o último a apanhar uma!
- O quê?
- Ataquem-no!
O nosso fogo ainda queima.
Espero que este calor dure muito tempo.
O meu coração ainda arde.
Espero que não se apague.
A minha razão de existir
é viver de forma apaixonada
e arder intensamente desta forma.
Acho que é mais um recomeço.
A MÚSICA NÃO PARA
QUANDO ELES SAEM DO PALCO
CAPÍTULO 3: AS NOSSAS CORES
Quando conheci o BUMZU,
a primeira coisa que lhe perguntei foi:
"Como tocas bateria com tanta força?"
Eu estava no 10.º ano ou no 9.º.
O nosso grupo não devia fazer
a sua própria produção,
poucos meses antes de nos estrearmos.
Perguntaram-nos:
"Algum de vocês escreve música?"
Eu disse:
"Sim, eu escrevo como passatempo."
Disseram: "Faz uma por semana." Aceitei.
Escolheram três das que escrevi
e disseram:
"Uma das três vai dar nome ao álbum."
"A sério?"
As três eram:
"Adore U", "Shining Diamond"
e "Pretty U".
A nossa estreia
parecia estar a ser acelerada.
Deve ter sido surreal
ouvir uma canção escrita por ti
lançada ao mundo.
Na altura, isso nem me ocorreu.
- Eras muito novo?
- Sim. Pensei: "Isto deve ser normal."
Acho que o HOSHI entrou de bom grado.
Entrei.
Deves ter pensado: "Estou no ar."
"Estou na TV!"
Quando nos estreámos,
não pensei que tivéssemos sucesso.
"Conseguiremos?
Seja como for, darei o meu melhor."
Sempre pensei nisto,
mesmo antes de me estrear,
mas admira-me sempre
que as pessoas gostem de nós.
A minha família não é abastada.
Se não fosse isto, para onde iria eu?
Na altura, os estagiários que viviam
em dormitórios não tinham nada.
Não podíamos comprar auriculares.
Pois não.
Tínhamos de pedir ajuda aos pais, mas…
Custam uns 200 mil wons, certo?
- São caros.
- Uns auriculares bons.
Pensei: "Como posso pedir-lhes?"
- Os mais baratos eram 200 mil wons.
- Certo.
Que história desoladora é esta?
No início, usámos auriculares básicos.
Usávamos com fio, nos concertos.
Na altura, vi imensos vídeos
sobre o que fazer para ter sucesso.
Como: "Fazer a cama
é o primeiro passo para ter sucesso."
Ainda hoje faço a cama.
Dizem: "Manifesta o que queres
visualizando-o 10 mil vezes."
Visualizar? Isso é fácil.
Achei que não podia ser verdade.
SEVENTEEN NO TOKYO DOME
EMBEBIDOS PELOS SEVENTEEN
MINGYU.
Escolheste a melhor foto.
Acho que os teus movimentos
naturais e elegantes
são muito mais apelativos
do que quando fazes
movimentos complexos para ser vistoso.
Sim. Sou mau em movimentos complexos.
Não és mau, mas és bom nos movimentos
em que consegues controlar
a dinâmica da coreografia.
Só temos de trabalhar
nas partes em que dançamos juntos.
Sim, é isso.
Vamos.
- Vai ser rápido.
- Certo.
Mas quando fazemos isto…
Podemos mudar.
- Fazemos uma formação.
- Pode ser.
Gosto bastante
deste tipo de momentos.
POR. DINO
As coisas que fazemos
quando estamos mergulhados no presente,
como dançamos e cantamos.
Sem pensar: "E o passo seguinte?"
É algo que vem naturalmente.
Danças, canções e emoções
que surgem facilmente como respirar.
O meu pai ensinou-me a dançar tão cedo,
que nem me lembro.
Quando estava inspirado,
fazia coreografias, filmava e publicava.
É muito simples.
Para nós, é como o ABC.
É natural e seria estranho não o fazer.
Eu faço-o porque adoro.
A sério, tem sido difícil ultimamente.
Estarei esgotado?
Há coisas que faço por hábito.
Mas faço essas coisas
porque o meu coração anseia por elas.
Sem isso,
não o faria nem que tivesse 10 mil razões.
Sinto-me abençoado muitas vezes.
Sou alguém que tem de atuar bem.
Quero que digam:
"O DINO é bom nisto e mau naquilo.
"Mas é o melhor no palco.
"A prestação dele é a melhor."
É isso que quero.
Trouxe tudo,
até estilos que nunca tentámos
e êxitos garantidos.
Estilos novos e êxitos?
Idiota, idiota, idiota
Idiota, idiota, idiota. É assim.
Idiota, idiota.
Podemos usar a palavra idiota
e dizer: "Vocês, seus idiotas!"
Alguma coisa a brincar.
Ou podemos ser os idiotas.
- Sim, talvez resulte.
- Arruaceiros, tolos, idiotas.
Sou idiota por ti.
Somos idiotas.
Ou podemos mudar assim.
Isso é bom.
Ele escreve muitas letras.
- Muitos raps.
- É verdade.
Quando está com disposição,
escreve dois ou três por dia.
- Eu sei, ele mostra-nos.
- Exato.
Só não sei para quê.
Deve ser para se divertir.
E gosta de pedir a opinião às pessoas.
- Sim.
- "E que tal?"
- É a tua vez de brilhar.
- É agora.
Escreve mais a partir de hoje.
- Vou verificar.
- Está bem.
Acabámos o concerto no Tokyo Dome,
fizemos uma reunião
para o álbum do 10.º aniversário do grupo,
e estou finalmente no carro.
Devido às canções dos HxW,
pedimos ao BUMZU para vir ao Japão
e ele veio mesmo.
Portanto…
… esta noite, vamos organizar
a estrutura das canções
com potencial para darem nome ao álbum.
E assim que chegarmos à Coreia,
devemos gravar a canção
enquanto escrevemos a letra.
É bom.
E aqui entramos com tudo.
- Vamos manter esta parte.
- Pode ser.
O olhar do tigre
Querida, eu valho a pena
Mesmo que exagere
Não me pares, Jihoon
De novatos a veteranos
Tornam-se veteranos
HOSHI e WOOZI
Ou daqui…
Começo com a primeira batida.
Estão prontos?
Tenta ser como nós
Somos da mesma idade
Se isto correr bem,
vai ser a faixa que dá nome ao álbum.
Foi feita para o ser e merece sê-lo.
Para resultar,
os artistas têm de se divertir.
Todos os envolvidos têm de se divertir.
É muito divertida.
É estúpido
Parece música house.
Nada está fechado. Não sei como vai ficar.
Mas vocês sabem.
É muito particular.
Não queremos ter só um êxito.
Queremos que os HxW sejam
uma subunidade que dura muito tempo.
Artistas que façam isto a longo prazo.
Queremos que a música
e a arte deste projeto
tenham alta qualidade.
ESTÚDIO DE PRODUÇÃO
Olhar do tigre
Querida, valho a pena
Mesmo que exagere
Não me traves, Jihoon
De novatos a veteranos
Tornam-se veteranos
Alto voa o avião
É HOSHI e WOOZI
- Quando nos juntamos
- Soltamos rimas
Conhecemo-nos em miúdos
No oitavo ano
Podemos fazer dinheiro
Mas nunca negócios
Que grande harmonia
Querida, é mesmo assim
Não pus a gravar?
- Certo.
- Desculpa.
Tudo bem. Eu consigo.
Ouve lá
Enche o meu coração
Enche-o até acima de juventude
BSS é a tua felicidade
Somos um par de jeans
Um par de jeans
Um par, um par de jeans
Vejo que estão satisfeitos.
- É gira.
- É o impacto.
- É muito forte.
- Estão todos satisfeitos.
"Satisfeitos." É a palavra certa.
Porque estás a vir para aqui?
Queres fazer uma pausa,
mas não podes parar até acertares.
Não consigo acertar este passo.
Ele quer acertar.
É a última. Deem tudo o que têm!
- Vamos!
Nós conseguimos!
A tua felicidade
Somos um par de jeans
Um par de jeans
Um par, um par de jeans
Temos de ensaiar muito
quando voltarmos para a Coreia.
- O problema são os pés.
- É difícil.
Não foi nada fácil.
Só temos um dia na Coreia.
Tenho de me concentrar mesmo e ensaiar.
Estou a entrar em colapso.
Vou decorar tudo e dançar bem
na filmagem do vídeo.
Eu consigo.
Vamos a isso.
Bom trabalho.
Ontem senti um formigueiro no coração
quando começámos a ensaiar a dança.
Comecei a ficar entusiasmado
com a filmagem do vídeo.
A tua juventude…
A juventude é agora.
- Os BSS…
- Vêm aí.
- BSS!
Vai sensibilizar as pessoas.
É o primeiro teaser?
O teledisco não saiu, certo?
Não, estamos a fazê-lo.
Quando começa a promoção?
Na semana que vem.
Já? Ainda nem ensaiámos.
De repente, estou ansiosa.
Íamos fazer campanha no dia do regresso,
mas decidimos não o fazer
devido à situação política.
Também tivemos de cancelar
muitas promoções, certo?
Assim,
isso está cancelado e a rapsódia…
- A rapsódia?
- Foi cancelada?
Não a vamos lançar?
A sério? Mas já filmámos tudo.
Esperem.
Estou mesmo furioso.
- Não é contigo.
- Não me ofendi.
- Temos de decidir isso.
- Mas porquê agora?
Já tivemos uma reunião por causa disto.
Também falámos disto no concerto.
Eles sabem qual é o conteúdo.
Sinceramente, eles sabem melhor
se é arriscado ou não
porque são eles que se arriscam.
E acham que ninguém
os vai criticar por isto.
Mas a agência não sabe
se devemos anular isto ou não.
Deixaram-nos pendurados.
É por isso que estão zangados.
Trabalhámos imenso
para preparar e ensaiar isto.
Eles já disseram que não será um problema
e que podemos esquecer isso.
É o que estão a dizer agora.
Vamos resolver isso.
Deixámos os fãs à espera
e também estávamos a pensar:
"Não o podemos fazer? Queremos fazê-lo."
Trabalhámos imenso nisto
e sabíamos que seria bom.
Esperei que corresse como planeado.
Afinal, não tinha uma mensagem política.
Na altura, só nos preocupava
que todo o nosso trabalho
tivesse sido em vão.
POR. SEUNGKWAN
Acho que dou sempre o máximo.
Já soa muito bem.
Alguém que se esforça muito,
mesmo quando não lho pedem.
É como sou e não odeio isso.
Uma canção sobre um dia
Escorre ainda mais
E desaparece novamente
Na verdade, dirijo-me a ti
Acho que não podemos
decidir a canção hoje.
- Vamos dar-lhe mais tempo.
- Sim.
Boa!
Bom jogo!
Acabámos.
Finge que estás a ouvir música.
Com um ar sério, assim.
O amor-próprio e a autoestima
são muito importantes e necessários.
Quantas iniciativas minhas
estão a mover
o coração das pessoas neste instante?
Não faz mal
É isso?
Certo.
"Só te observo"
tem de ser mais suave? Muito bem.
Certo.
Tenho sempre de me questionar
e perceber objetivamente
que tipo de cantor sou.
Vou subir para dó.
Quem pensei eu que era?
O que estava a pensar?
Estou a fazer isto porque quero,
mesmo que o público
ou os meus fãs não gostem?
Estou a fazê-lo só por mim?
Só te observo
Pelas minhas memórias
Não ficam bem ao Ungjae.
CARAT, a sério que estou bem?
Estou, sim?
O que fazes, pai?
A sério?
Já bebeste um a mais.
Sou um artista
que tem de estudar e aprender.
Quero crescer mais
e desafiar-me mais como artista.
Sim.
Quero ser um artista incrível.
A maneira como mudámos dói um pouco
Mas não faz mal
OS SEVENTEEN GANHARAM ÁLBUM
E ARTISTA DO ANO NOS MAMA 2024
E O GRANDE PRÉMIO 2 ANOS SEGUIDOS
CAPÍTULO 4: O NOSSO HOME RUN
Vamos lá!
Bom trabalho!
Isto é de loucos! É a sério?
- Meu Deus!
- Como pode ser a sério?
- Bom trabalho!
- Excelente!
- Obrigado a todos!
- Bom trabalho!
- Bom trabalho.
Bom trabalho! Obrigado!
Bom trabalho.
- Obrigado.
Descontraiam, mas não muito.
Andem, mas não muito devagar.
Se atuarem mais de 20 anos,
fazemos uma canção nova…
- A "VERY NICE"?
- … e a "VERY NICE".
Não, algo fixe como a "Super".
A "Super" é ótima.
- Acalmar e a "VERY NICE".
- A "VERY NICE".
- Todos!
Há luz ao fundo do túnel, pessoal.
É o nosso futuro brilhante.
Saúde, MINGYU.
Este yukgaejang é fogo.
- É?
- Está muito bom.
Parabéns pelo Grande Prémio
Parabéns, queridos SEVENTEEN
Façam barulho!
- Obrigado!
É o momento perfeito
para alguém fazer um discurso.
- Força, DINO.
- O DINO vai fazer um brinde!
Excelente trabalho, pessoal!
- Encham os copos.
- Sim.
É a segunda vez
que ganhamos o Grande Prémio,
mas não estaríamos aqui hoje
se não fosse esta gente toda.
É verdade!
Obrigado pelo vosso apoio,
e fizeram um excelente trabalho!
Um brinde aos três!
- Emborca!
Brindamos com o "Vamos lá!"
- Um, dois, três. Vamos lá!
- Vamos lá!
Não mostra o cabelo.
Assim?
Olhem para aqui. Um, dois, três.
Certo.
Tudo bem, JUN?
- Estamos a jantar.
- Chegaste bem?
Desfruta da bebida.
Certo. Adoramos-te.
- Boa sorte na filmagem.
- Adoro-te!
É o Shimizu.
Shimizu!
Parabéns!
Parabéns pelo Grande Prémio!
SEVENTEEN E CARAT
TORNAM A NOITE LINDA
EQUIPA SEVENTEEN
Obrigado.
- Demos 30 concertos, com Banguecoque.
- Imensos.
Vejam. As fotos estão ótimas.
- Bom trabalho!
- A sério.
Bom trabalho, malta.
Vendo isto assim,
demos mesmo muitos concertos.
Vi que nos esforçámos
para ver os nossos fãs, os CARAT.
Percebi o quanto alcançámos
ao ver aquelas fotos.
Demos muito mais concertos
do que eu me lembrava.
Foi comovente.
Quando vi as cidades,
lembrei-me das memórias que fizemos,
daquilo que comemos lá,
e das coisas que fizemos em grupo.
Mesmo com dificuldades,
fiquei orgulhoso
por darmos tantos concertos.
Senti orgulho, mas também foi penoso.
Não foi fácil.
É divertido quando é.
Divertimo-nos quando podemos,
e depois damos o concerto.
Mas andar em digressão
é esgotante fisicamente
e surgem problemas de saúde.
Quando vi as fotos,
só me lembrei dos bons momentos.
Senti-me aliviado e feliz.
- Vem cá, mano 218.
- Mano 218.
Na última foto
da DIGRESSÃO MUNDIAL RIGHT HERE,
vamos pôr o DK e o VERNON ao centro.
Mais uma!
Um, dois, três. Clique!
Espero sinceramente
que tenhamos conseguido dar-vos alegria,
mesmo que só por um momento,
e daremos o nosso melhor
para continuar a fazê-lo.
Eles fizeram um slogan.
SEVENTEEN e CARAT tornam a noite linda.
Sim, sou esse diamante
Sem igual, SEVENTEEN e CARAT
Desfrutem de cada minuto e segundo
O tempo é valioso como uma joia
Esta é a tua vida
Que tal começarmos o encore?
Toda a gente em pé!
"VERY NICE"!
Muito bem
Sabe, sabe bem
É comum compararmos
um concerto a uma maratona.
Parece que corri uma maratona inteira,
os 42 195 km.
Senti uma espécie de alívio.
Foi libertador.
Fiquei muito grato
por todos chegarem ao fim com saúde.
Quero agradecer a todos os que foram.
Como foi o último concerto,
devemos ter-nos empolgado
e pensado: "É o último. Portámo-nos bem."
É pena não podermos
participar os 13 nisto.
Mas terminámos bem a digressão,
com um excelente final.
Foi uma sensação ótima.
Vamos voltar com outro visual.
- Adoramos-vos.
- Adeus, RIGHT HERE!
Somos os SEVENTEEN.
Digam o nome: SEVENTEEN! Obrigado!
Divertimo-nos, putos!
Foi o melhor concerto
da RIGHT HERE! Obrigado!
- SEVENTEEN, CARAT.
- Batam.
SEVENTEEN, RIGHT HERE!
Divertimo-nos imenso!
Não vos vou esquecer, RIGHT HERE!
Essa frase foi excelente.
O concerto acabou.
Excelente concerto!
Cheguem bem a casa, CARAT.
Excelente concerto.
Foi fantástico.
Estivemos muito bem.
Acabámos os 30 concertos.
Felizmente, ninguém se magoou.
Partilhemos a nossa música com os CARAT.
- A voz é um instrumento!
- Sim!
Excelente trabalho. Vamos acabar bem.
Um, dois, três!
- Vamos!
Grande trabalho!
Um, dois, três!
- Um par de jeans!
Começa fácil e torna-se difícil.
É ao contrário.
Estou triste por a digressão ter acabado.
Podia fazer mais 30.
Ajudem-me!
Eu devia ir agradecer.
O MINGYU agrediu o SEUNGKWAN!
- Incluam isto.
- Foi…
- Mostrem.
- Isto é prova.
Não me importo.
Vou usá-lo como prova quando o processar.
Esse grito fraco?
- "O MINGYU agrediu o SEUNGKWAN!"
- O MINGYU agrediu o SEUNGKWAN!
É assim que ele aquece.
O que foi isso?
O que é agora?
O SEUNGKWAN a aquecer.
Quando ele aquece.
Senti-me aliviado e extasiado.
Fiquei feliz por estar ali
com os outros membros.
Foi isso que senti.
Diverti-me mesmo.
MINGYU
O que posso fazer?
Quando tu não estás
O meu coração para
Como um robô desgastado
Quando cantei a nossa música,
mergulhei por completo no momento.
O público estava a cantar
com toda a sua alma.
Também deve ser difícil para ti
O que podemos fazer?
Doce, quero manter o teu calor
Tal como está
Pensei: "Tenho uma vida excelente."
Não é possível desfazer o que temos
Foi estranho, mas comovente.
Diz-me uma coisa, qualquer coisa
Estou a esforçar-me para chegar a ti
De repente tenho medo
O que posso fazer?
Quando tu não estás
Foi espetacular,
a minha imaginação tornou-se realidade.
Não tenho sítio para onde voltar
O meu coração fica vazio sem ti
De uma maneira
Se o público se divertiu,
quer dizer que foi perfeito.
Temos de ser imperfeitos
para termos espaço para crescer.
É essa a piada.
Tem de ser a essência
de um grande concerto.
Porque sou o teu lar, lar
Sabe muito bem ver uma canção
ser bem recebida pelo público.
CARAT.
Hoje estou muito feliz
graças a todos vocês, CARAT. A sério.
Estou muito grato
por ter conhecido os nossos CARAT,
e sinto-me abençoado.
Às vezes, podemos cair,
mas os SEVENTEEN superam tudo.
Mantenham-se saudáveis
até voltarmos como uma equipa de 13.
Pessoal.
Obrigado!
Os meus sentimentos por ti
Parecem ter ultrapassado os teus
Não digo que o que sentes é pouco
Ainda está frio lá fora
Como a ponta do meu nariz
Sei que vamos dar um grande concerto
quando subimos ao palco.
Sim.
Se subirmos ao palco
e virmos os fãs de boa saúde,
e passarmos tempo juntos,
é um excelente concerto.
De repente tenho medo
O que posso fazer?
Quando tu não estás
Fico mais grato
e começo a divertir-me ainda mais
quando interajo com o público,
com os CARAT, a partir do palco.
De certa forma, pode ser difícil
Mas estou sempre aqui
Sem pressão
Não te quero deixar
Começo a pensar:
"Foi divertido. Não sabia que era assim."
Não quero ter medo todos os dias
Com este coração partido
Sinto-me mais leve.
Foi mais um dia excelente.
Outro amanhã?
Também farei um bom trabalho amanhã.
OBRIGADO PELA MÚSICA MARAVILHOSA
Porque sou o teu lar, lar
Lar, lar
Porque és o meu lar, lar
Costumo ver uma boa relação
entre os CARAT e nós.
Fico orgulhoso.
Até penso: "Ainda bem
que decidi fazer música."
O que ganhaste e perdeste
como membro dos SEVENTEEN?
No fundo, tudo o que ganhei
foi graças a fazer parte dos SEVENTEEN.
A pessoa que sou,
aquilo que penso agora,
a música que lançamos,
os CARAT, os nossos membros,
e toda a gente na minha vida,
tenho-os graças aos SEVENTEEN.
Se fosse para apontar algo
que posso ter perdido,
talvez apontasse coisas
como ter uma vida normal e tudo isso,
mas isso é ganhar na mesma.
Pude ter todas estas coisas.
Fui o primeiro a chegar.
Acho que é a primeira vez
desde a nossa estreia.
Nem consigo acreditar.
Só cheguei dois minutos antes.
Oxalá o S.COUPS não se atrase.
Não as consigo tirar.
Os meus pés engordaram?
Este par é muito antigo.
Não fizemos o nosso grito!
Não o fizemos!
Um, dois, três.
Vamos lá!
É agridoce. Vamos a isso!
Nada
Não fizemos o nosso grito.
Adoramos-vos.
Um, dois, três.
Vamos lá!
SEVENTEEN, RIGHT HERE!
Tradução: Paulo Montes