O que você acha que ganhou e perdeu
sendo parte do SEVENTEEN?
O que perdi…
O que perdi?
Minhas articulações, provavelmente.
O que perdi e ganhei?
O que eu teria perdido
sendo parte do SEVENTEEN?
Nossa primeira turnê foi desgastante.
Mas, agora, só tento relaxar
e deixar as coisas fluírem.
É melhor assim.
Não ficamos muito tempo nos lugares
durante a turnê.
Só ensaiamos no próprio dia,
ou, no máximo, no dia anterior.
A condição do local,
os possíveis imprevistos
e até o clima e a temperatura
são nossas maiores preocupações.
Queremos seguir da forma mais segura,
mas, ainda assim, nos divertindo.
Esse é meu trabalho.
Sinto a responsabilidade,
mas também me divirto.
Pessoal, sentiram nossa falta?
Vamos fazer barulho!
PEQUENOS SINAIS DE ALERTA
SURGEM NA AGENDA AGITADA DO GRUPO
CAPÍTULO 1: NOSSA SOMBRA
-Seu estômago está bem?
-Sim.
Preciso admitir que eu estava estressado.
Pra ser sincero, no momento,
fazer turnê internacional
é quase sempre desgastante.
Tivemos que viajar pro exterior
muitas vezes
durante nossos dez anos de carreira.
Somos muito gratos por tudo,
mas, às vezes, os voos são bem cansativos.
Apesar das preocupações e da exaustão,
sei que isso faz parte do trabalho.
E só posso tentar tirar o melhor disso.
A situação era muito complicada.
Naquele dia, eu desabei
assim que ouvi a primeira música.
Fiquei preocupado com o resto do show.
Como vou me recompor?
Acho que eu queria ser consolado.
Me senti um pouco melhor depois de chorar
e ser consolado
pelos meus colegas e pela equipe.
Acordei meio mal hoje.
Vou ter que ver…
o que consigo fazer.
Fazemos um show de quase três horas
duas vezes na semana.
É fisicamente exaustivo e desgastante.
Ainda mais por termos
menos integrantes agora.
A intensidade desses shows
está diferente da dos últimos dois.
Não é só o SEVENTEEN.
Muitos artistas de K-pop
devem enfrentar isso.
Cuidar da saúde é nossa prioridade.
Não conseguimos fazer shows
se ficarmos doentes no exterior.
DARUMDARIMDA
Vamos pra um novo mundo, vamos
Neste ritmo
Nossos shows têm uma progressão contínua,
sem momentos pra recuperar o fôlego,
então eles são,
definitivamente, fisicamente exigentes.
Sinto que virei Sonogong
Nunca descansamos
Estamos sempre na ativa
Vamos até o fim
Sinto que virei
Adoro minha equipe
Adoro minha turma
Já que sempre corremos
Adoro minha equipe
Adoro minha turma
Podemos correr um pouco mais
Adoro minha equipe
Adoro minha turma
Até chegarmos a esse lugar
Adoro minha equipe…
Durante a turnê, notei uma mudança.
Meu corpo começou a sentir o cansaço.
Vamos repetir.
De novo deste lado.
Só consigo assim.
Cinco.
Seis.
Sete.
Oito.
Nove.
Quis sair do palco umas cem vezes.
Mas aí pensei que desistir
significaria perder.
Droga, não importa. Vamos continuar.
Corajoso
Porque sou corajoso
O que me atormentava?
Talvez tenha sido minha culpa
Faço uma pequena pausa.
E depois penso:
"Não. Fica aí. Aguenta firme."
Não vou mais me enganar
Um novo dia, uma nova noite
Sou uma nova pessoa
Vou atravessar esse muro
Hoje não vou sentir medo
Faz tempo que sinto dor.
Mesmo que eu me esforce,
saúde não é algo que podemos controlar.
Essa foi a parte mais estressante.
Não posso dar meu máximo desde o início,
apesar de querer.
Não consigo me levantar.
Estou brincando.
Tenho a sensação
de que vou parecer meio acabado
próximo do fim do show.
Percebi que precisaria dosar meu ritmo.
Vou pro palco pensando assim,
mas nunca sai como planejado.
Quero, quero alguma coisa nova
Quero alguma coisa nova
Porque sou corajoso
Corajoso
Fazer uma turnê
é tipo correr uma maratona.
DE THE 8
Minha saúde piorou
nesses dez anos de carreira.
Fiz artes marciais quando criança
e até dancei break.
Tenho ultrapassado meu limite físico
há 20 anos.
Tomo remédio pra artrite,
mas não está melhorando.
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, é!
Minha vida é só um ciclo de reabilitação,
autocuidado e exercícios.
Depois disso,
ensaio quando estou me sentindo bem,
e a dor volta depois de um show.
É um ciclo.
Sou do tipo que perde peso
quando sente cansaço
e exaustão durante a turnê,
então fico repetindo pra mim mesmo
que preciso me alimentar bem.
Antes, eu achava
que tinha que aguentar a dor.
Mas, agora, se eu fizer isso,
acho que não vou durar muito tempo.
Mais e mais…
Minha maior preocupação
é não conseguir seguir em frente.
Acho que estou deixando a vida me levar
neste pequeno grupo chamado SEVENTEEN.
Sonhei com muitas conquistas,
e todas se realizaram.
Todos os meus sonhos se concretizaram,
mas permaneço um sonhador.
Eu me recuso a ficar parado.
Acho que vou continuar dando tudo de mim.
É.
MESMO NA INCERTEZA,
OS INTEGRANTES ENCONTRAM RESPOSTAS
CAPÍTULO 2: NOSSO FÔLEGO
-É legal.
-Nossa.
ACADEMIA
Vou trocar de roupa
pra sentir a vibe do lugar.
É meio chamativa, mas peguem leve comigo.
Dois, três.
Seis. Segura por cinco segundos.
Ombros parados. Sete.
De novo, sete.
Isso, ótimo. Vamos terminar bem.
-Último?
-Isso!
Junta os pesos.
Sou grato aos meus fãs
por terem me feito quem eu sou.
Significam muito pra mim.
Mas será que sou alguém
que curte o processo?
Sou, sim. Sei valorizar as coisas.
Como se diz "vazia"?
Vazia. Área vazia.
-Espaço vazio?
-Espaço vazio. É.
-O SEUNGKWAN é bom.
-É mesmo.
Ele manda bem.
Conhece o SEVENTEEN?
-Uma música.
-Uma música?
-MAESTRO?
-MAESTRO? É.
-Jura?
-Meu Deus!
-Sério?
-É.
-Não acredito.
-Curte K-pop?
-Curto.
-Sério?
Qual é seu grupo preferido?
-É…
-Diz que é o SEVENTEEN.
-SEVENTEEN.
-Isso!
Não acredito. Sério?
Não estou sempre feliz.
Vivo uma montanha-russa de emoções.
Acho que sou alguém que sabe valorizar
e agradecer as pequenas coisas
do dia a dia.
Não posso dizer:
"Estou totalmente feliz agora!"
Mas acho que sou alguém que tenta
encontrar felicidade
em tudo o que é possível.
Se passo o dia no hotel, não faço nada.
Ganho mais energia quando saio assim
e vejo como as pessoas são cheias de vida
enquanto seguem com suas rotinas.
Ver o SEUNGKWAN jogar vôlei
e interagir com jovens
nos faz sentir mais humanos.
Sinto que fazemos mais parte da vida
e não estamos aqui
só pra fazer um show e trabalhar.
Tá.
Acho que a carne está quase pronta.
Beleza.
Estão com fome?
-Estou faminto.
-Tá.
Sinto que levo uma vida de abundância.
Tenho tempo
pra fazer o que quero,
apesar de nossa agenda cheia,
então estou satisfeito.
Vou comprar senbei.
Senbei é
petisco ou comida pra cervos.
Eu queria provar.
Senti que estavam me julgando.
Fazemos isso em grupo há tanto tempo
que nem sabemos mais como inovar.
Estreamos em unidades,
como o BSS e o HxW,
porque era o momento certo.
Não posso pular fora,
mas acho que preciso de um tempo.
Acho que estou cansado
desse mundo tão cheio de estímulos.
Às vezes, somos atacados
por causa de mentiras.
Então quero me afastar
do mundo da mídia por um tempo.
CENTRO ESPORTIVO HIGASHISUMIYOSHI
Legal.
Nada de soba? Quer soba ou tendon?
-Posso ir junto, se for soba.
-Jura?
-Tendon é muito pesado.
-Soba?
-Vamos de soba.
-Vamos comer.
Quer tendon?
-Quero, mas vamos comer soba.
-Tá.
-Combinado.
Sem desculpas.
Vamos jogar duas rodadas
e ver quem vence mais.
-É. Vamos ver quem vence mais.
-Tá.
Caramba.
Quero pintar em casa
e também fazer uma viagem.
Preciso estudar inglês e japonês
e me exercitar.
Mas preciso encaixar tudo
nas pausas da minha agenda.
Por isso a vida anda tão corrida.
Quando tenho tempo,
esse é meu jeito de relaxar.
Preciso descansar e fazer uma pausa assim
pra encontrar motivação
pra voltar ao trabalho.
Em vez de me forçar a trabalhar,
quero saber descansar quando necessário.
-Bom jogo.
Foi louco.
Para de filmar. Que vergonha…
Foi um bom jogo.
Nas turnês no exterior,
chega um momento
em que nem sei onde estou
e tudo fica bem agitado.
Uns dois anos atrás,
comecei a pensar que era uma pena
passar meus dias de folga
dentro do quarto.
Às vezes,
planejo um dia cheio de atividades,
e, às vezes, saio por aí sem rumo.
Tento curtir a atmosfera do local.
Eu trouxe a câmera pra tirar fotos.
Vão ficar ótimas com esse tempo.
-Nossa.
-Nhoque.
É como uma turnê deve ser.
Nunca tínhamos tido tempo livre.
Preciso aprender a abrir espaço
pra aceitar coisas novas.
Nenhum de nós aprendeu isso.
Então…
Um, dois, três…
Obrigado.
Depois de descansar,
naturalmente voltamos com novas ideias.
Se colocarmos essas ideias em prática,
vamos crescer ainda mais.
Um, dois, três.
Só quero que meus colegas
continuem juntos sem brigar.
Achei umas pedras.
Achei cinco.
Você disse que eram grandes?
É, desse tamanho.
Por que não acho?
Estou enjoado.
Pronto!
É enorme. Quero ver.
Eu avisei.
Encontrei, DINO!
Isso aí! O VERNON encontrou por último!
-O quê?
-Vamos jogar água nele!
Nossa chama continua acesa.
Espero que esse calor
dure por muito tempo.
Meu coração ainda queima.
Espero que esse fogo não se apague.
Hoje, o que me faz viver é isso:
viver com paixão
e brilhar intensamente.
Acho que é mais um novo começo.
A MÚSICA NÃO PARA
QUANDO SAEM DO PALCO
CAPÍTULO 3: NOSSA NATUREZA
Quando conheci o BUMZU,
a primeira coisa
que perguntei pra ele foi:
"Como você faz a bateria
ter aquele impacto?"
Eu estava no 1º ou 2º ano do ensino médio.
Nosso grupo nem era pra ser
uma equipe que produz as próprias coisas,
até poucos meses antes da estreia.
Perguntaram: "Algum de vocês compõe?"
Respondi: "Só como hobby."
Me pediram uma música por semana,
e concordei.
Escolheram três das que compus e disseram:
"Uma dessas três
vai ser a faixa principal."
"Sério?"
As três eram:
Adore U, Shining Diamond
e Pretty U.
Parecia que a nossa estreia
tinha sido acelerada de repente.
Deve ter sido surreal
ouvir uma música que você compôs
ser lançada pro mundo.
Nem pensei nisso na época.
-Era muito jovem?
-É, pensei que era normal.
Acho que o HOSHI
teria participado com gosto.
E participei.
Você deve ter pensado: "Estou na telinha."
"Estou na TV!"
Não achei que fôssemos ter sucesso
quando estreamos.
Pensei: "Vai dar certo?
De todo jeito, vou me dedicar."
Sempre pensei sobre isso,
mesmo antes de estrear,
mas ainda me surpreende
que as pessoas gostem da gente.
Minha família não tem muita grana.
Pra onde mais eu iria?
Na época, os trainees que moravam
nos dormitórios não tinham dinheiro.
Nem tínhamos fones de retorno.
O dinheiro não dava.
Tínhamos que pedir ajuda
aos nossos pais, mas…
Custam uns 200 mil wones, né?
-São caros.
-Fones bons.
Eu não tinha coragem de pedir pra eles.
-Os mais baratos eram 200 mil wones.
-Isso mesmo.
Que história triste é essa?
No início, usávamos fones básicos.
Usávamos fones com fio em shows.
Na época,
eu procurava todo o tipo de vídeos
que ensinavam a atingir o sucesso.
Coisas tipo: "Fazer a cama
é o primeiro passo para o sucesso."
Faço a cama até hoje.
Dizem: "Manifeste o que você quer
visualizando-o dez mil vezes."
Imaginar? Isso é fácil.
Achei difícil de acreditar.
SEVENTEEN NO TOKYO DOME
INSPIRADOS PELO SEVENTEEN
MINGYU.
Escolhi a melhor foto.
Acho que seus movimentos naturais,
mas estilosos,
chamam muito mais atenção
do que quando você faz
passos complicados tentando impressionar.
É, sou ruim com movimentos complicados.
Não é que você seja ruim.
É que você manda bem nos movimentos
em que consegue controlar
a dinâmica da coreografia.
Só precisamos definir
onde vamos dançar juntos.
É isso.
Vamos.
-Vai ser rápido.
-Tá.
Enquanto fazemos isso…
Podemos mudar.
-Vamos definir a disposição no palco.
-Isso.
Eu gosto muito
desses momentos.
DE DINO
Das coisas que fazemos quando estamos
totalmente imersos no presente,
como dançamos e cantamos,
sem pensar: "Qual é o próximo passo?"
Mas deixando as coisas
fluírem naturalmente:
danças, músicas e emoções que vêm fácil,
como um, dois, três.
Meu pai me ensinou a dançar
quando eu era muito pequeno.
Eu criava coreografias
quando me inspirava, filmava e postava.
É simples assim.
Pra gente, isso é como saber o alfabeto.
É natural. Seria estranho não fazer.
Eu faço porque amo.
Pra ser sincero, tem sido difícil.
Será que estou exausto?
Tem coisas que eu faço por hábito.
Mas eu só faço
porque meu coração pede por isso.
Sem isso,
eu não faria,
nem se tivesse dez mil motivos pra fazer.
Me sinto abençoado quase sempre.
Sou alguém que precisa se apresentar bem.
Quero que as pessoas digam:
"O DINO é bom nisso e ruim naquilo.
Mas, no palco, ele é o melhor.
Ele arrasa nas performances."
É isso que eu quero.
Eu trouxe de tudo,
até estilos que a gente nunca tentou
e hits garantidos.
Estilos novos e hits?
Idiota
Idiota. É assim.
Idiota.
Podemos usar a palavra "idiota"
e dizer assim: "Ei, idiotas!"
Com um ar de brincadeira.
Ou podemos ser os idiotas.
-É, pode ser.
-Causar confusão, bancar os idiotas.
Sou idiota por você.
Somos idiotas.
Ou podemos mudar assim.
Gostei.
Ele compõe muita letra.
-Muito rap.
-Eu sei.
Quando ele está no clima,
compõe uns dois, três por dia.
-Eu sei. Ele mostra pra gente.
-Exato.
Não sei pra quê.
Deve ser só pra ele se divertir.
E ele gosta
de receber feedback das pessoas.
-Verdade.
-"E aí? O que achou?"
-Sua vez de brilhar.
-Chegou a hora.
Começa a compor mais a partir de hoje.
-Vou conferir.
-Tá.
Acabamos de fazer nosso show
no Tokyo Dome,
tivemos uma reunião
sobre nosso álbum de 10º aniversário
e finalmente estou no carro.
Por causa das músicas do HxW,
pedimos pro BUMZU vir pro Japão,
e ele acabou vindo.
Então…
Hoje à noite,
vamos montar a estrutura das músicas
que têm potencial
pra ser a faixa principal.
E, assim que formos pra Coreia,
provavelmente vamos gravar a música
e compor a letra.
Ficou boa.
E tem essa guinada aqui.
-Vamos manter essa parte.
-Combinado.
O olhar do tigre
Meu bem, eu valho a pena
Mesmo se eu exagerar
Nada de me parar, Jihoon
Os novatos viraram os veteranos
HOSHI e WOOZI
Ou daqui…
Vou começar com a primeira batida.
Todo mundo pronto?
Prontos?
Tentem ser como nós
Temos a mesma idade
Se ficar boa, vai ser a faixa principal.
Foi feita pra ser a faixa principal
e merece isso.
A gente precisa se divertir no palco
pra ficar legal.
Todo mundo precisa se divertir.
É muito massa.
É bobeira
Parece house music.
Não tem nada definido.
Não sei como vai ficar.
Mas vocês sabem.
É bem singular.
Não queremos ser um grupo de um hit só.
Queremos que o HxW seja
uma subunidade que dure muito tempo.
Queremos ser artistas de carreiras longas.
Queremos que a música
e a arte deste projeto
sejam de alta qualidade.
ESTÚDIO DE PRODUÇÃO
O olhar do tigre
Meu bem, eu valho a pena
Mesmo se eu exagerar
Nada de me parar, Jihoon
Os novatos viraram os veteranos
O avião voa alto
Somos HOSHI e WOOZI
-Quando estamos juntos
-Ninguém nos segura
Nos conhecemos bem pequenos
Na oitava série
Podemos fazer dinheiro
Mas nunca negócios
Essa harmonia é legal
Meu bem, desse jeito
Não coloquei pra gravar?
-Tá.
-Foi mal.
Tudo bem. Pode deixar.
Ei, você
Encha meu coração
Cheio até a borda de juventude
BSS é a sua felicidade
Somos um par de jeans
Um par de jeans
Um par, um par, um par de jeans
Estou vendo que curtiram.
-É divertido.
-Tem impacto.
-É bem forte.
-Todo mundo parece ter curtido.
"Curtir" é a palavra.
Por que fica vindo pra cá?
Você quer fazer uma pausa,
mas não pode parar até acertar.
Não consigo fazer esse passo.
Ele quer acertar.
É a última vez. Vamos com tudo!
-Vamos lá!
-Vamos!
A gente dá conta!
Sua felicidade
Somos um par de jeans
Um par de jeans
Um par, um par, um par de jeans
Precisamos ensaiar muito
quando voltarmos pra Coreia.
-Os pés são o problema.
-É difícil.
Não foi nada fácil.
Só temos um dia na Coreia,
então preciso me concentrar e ensaiar lá.
Estou meio que surtando.
Vou memorizar tudo
e me sair bem na gravação do clipe.
Vou dar conta.
Vamos lá.
Parabéns por hoje.
Fiquei arrepiado ontem
quando começamos a ensaiar os passos.
Comecei a ficar empolgado
com a gravação do clipe.
-A juventude…
A juventude é agora.
-O BSS está…
-Chegando até vocês.
-BSS!
As pessoas vão ficar emocionadas.
É o primeiro teaser?
O clipe ainda não saiu, né?
Ainda não finalizamos.
Quando vamos começar a divulgação?
Na semana que vem.
Já? Ainda nem ensaiamos.
Agora me deu ansiedade.
Íamos fazer uma turnê de divulgação
no dia do comeback,
mas acabamos desistindo
por causa da situação política.
Também tivemos que cancelar
boa parte da nossa divulgação, né?
Então…
Isso foi cancelado, e o highlight medley…
-O highlight medley?
-Foi cancelado?
A gente não vai lançar?
Sério? Mas a gente já gravou tudo!
Calma aí.
Estou muito nervoso.
-Não é com você.
-Tranquilo.
-Temos que dar um jeito.
-Por que agora?
Já tivemos reunião sobre isso.
Passamos por algo parecido no show também.
Eles sabem qual é o conteúdo deles.
E sabem melhor do que ninguém
se é arriscado ou não,
afinal, são eles que estão se expondo.
E eles acham que as pessoas
não vão criticar por causa disso.
Mas a agência ainda não sabe
se deve lançar ou não.
Eles ficaram no vácuo.
Por isso estão irritados.
A gente se dedicou tanto
pra preparar e ensaiar tudo isso.
Eles já tinham dito que não teria problema
e que a gente podia lançar.
É o que estão dizendo agora.
Vamos dar um jeito.
Os fãs estavam esperando.
E também estávamos pensando:
"Será que não vai rolar?
A gente quer que role."
A gente se dedicou muito a isso
e sabia que ia ficar ótimo.
Eu esperava que saísse como planejamos.
No fim, não tinha nada de político nisso.
Na hora, a gente só temia
que todo o nosso esforço
fosse por água abaixo.
DE SEUNGKWAN
Acho que eu sempre dou o meu máximo.
Já está soando muito bem.
Alguém que se esforça de verdade,
mesmo quando ninguém manda.
Esse sou eu. E eu não acho isso ruim.
Uma canção de um certo dia
Se derrama mais um pouco
E desaparece de novo
Na verdade, estou indo até você
Acho que não dá
pra decidirmos a música hoje.
-Vamos esperar mais.
-Tá.
Isso aí!
Muito bom!
Acabamos.
Finge que está ouvindo música.
Fica sério. Assim.
Amor-próprio e respeito por si mesmo
são muito importantes e necessários.
Quanto do que eu faço
está realmente tocando
o coração das pessoas agora?
Mas tudo bem
É isso?
Tá.
"Só vejo você"
precisa ser mais suave, né? Tá.
Tá.
Sempre preciso me observar e entender,
com objetividade,
que tipo de cantor eu sou hoje.
Vou subir um pouco.
Quem eu achava que era?
No que eu estava pensando?
Estou fazendo isso porque realmente quero,
mesmo que o público
ou meus fãs não gostem?
Estou fazendo só por mim?
Só vejo você
Nas minhas lembranças
Não ficou tão bom no Ungjae.
CARATs, ficou legal mesmo?
Alô?
E aí, pai?
Sério?
Você bebeu demais.
Sou um artista
que precisa estudar e aprender agora.
Quero crescer mais
e me desafiar como artista.
Isso.
Quero ser um artista incrível.
A forma como mudamos machuca um pouco
Mas não tem problema
O SEVENTEEN VENCEU
COMO ÁLBUM E ARTISTA DO ANO NO MAMA 2024
LEVANDO O GRANDE PRÊMIO PELO 2º ANO
CAPÍTULO 4: NOSSO HOME RUN
Isso aí!
Bom trabalho!
Isso é loucura! É sério?
-Meu Deus!
-Nem dá pra acreditar!
-Bom trabalho!
-Muito bem!
-Obrigado, gente!
-Bom trabalho!
-Ótimo trabalho.
Ótimo trabalho! Obrigado!
-Muito bem.
-Obrigado.
Relaxem, mas não tanto.
Caminhem, mas não tão devagar.
Se você fizesse um show depois de 20 anos
e pudesse cantar uma música nova…
-VERY NICE?
-…e VERY NICE.
Não, alguma coisa legal tipo Super.
Super seria ótimo.
-Aí relaxamos e voltamos com VERY NICE.
-VERY NICE.
-Pessoal!
Existe luz no fim do túnel, gente.
Esse é nosso futuro brilhante.
Saúde, MINGYU.
O yukgaejang está demais.
-É?
-Delicioso.
Parabéns pelo Grande Prêmio
Parabéns, querido SEVENTEEN
Vamos fazer barulho!
-Obrigado!
É o momento perfeito
pra alguém fazer um discurso.
-Faz aí, DINO.
-O DINO vai fazer um brinde!
Fizeram um ótimo trabalho hoje, pessoal!
-Encham seus copos.
-É.
É a segunda vez
que ganhamos o Grande Prêmio,
mas não estaríamos aqui hoje
sem a ajuda de todos.
Isso mesmo!
Obrigado por todo o apoio
e o ótimo trabalho hoje!
Vamos brindar no três!
-Vira!
Vamos brindar no "Vamos!".
-Um, dois, três. Vamos!
-Vamos!
Ele esconde o cabelo.
Vamos tirar uma foto?
Olhem pra cá. Um, dois, três.
Tá.
E aí, JUN?
-Estamos jantando.
-Chegou bem?
Aproveita a noite.
Tá. Nós te amamos.
-Boa sorte com a filmagem.
-Eu te amo!
É o Shimizu.
Shimizu!
Parabéns!
-Parabéns pelo Grande Prêmio!
-Parabéns!
SEVENTEEN E CARATS
DEIXAM ESTA NOITE LINDA
EQUIPE SEVENTEEN
Agradeço.
-Fizemos 30 shows, incluindo Bangkok.
-Foram muitos.
Olha. As fotos ficaram ótimas.
-Ótimo trabalho!
-Sério mesmo.
Ótimo trabalho, pessoal.
Pensando bem, fizemos muitos shows mesmo.
Fizemos o possível
pra ver nossos fãs, os CARATs.
Percebi o quanto conquistamos
quando vi as fotos.
Fizemos bem mais shows
do que eu me lembrava.
Foi emocionante.
Quando vi as cidades,
pensei nas nossas recordações,
na comida que comemos lá
e nas coisas que fizemos como grupo.
Apesar dos desafios,
tive orgulho de nós mesmos
por termos feito tantos shows.
Senti orgulho, mas também foi doloroso.
Não foi nada fácil.
É divertido quando é pra ser.
Nos divertimos quando dá
e depois fazemos o show.
Mas, durante a turnê,
é puxado fisicamente,
e os problemas de saúde começam a surgir.
Mas, quando vi as fotos,
só me lembrei dos bons momentos.
Então me senti aliviado e feliz.
-Vem aqui, irmão 218.
-Irmão 218.
Na última foto da RIGHT HERE WORLD TOUR,
vamos colocar o DK e o VERNON no meio.
Mais uma!
Um, dois, três. Clique!
Espero que a gente tenha trazido
um pouco de felicidade pra vocês,
mesmo que por um instante,
e vamos continuar
dando o nosso melhor pra isso.
Criaram um slogan.
SEVENTEEN e CARATs
deixam esta noite linda.
É, sou aquele diamante
Único
Dezessete quilates
Aproveite cada minuto e segundo
Porque o tempo é precioso como uma joia
Esta é a sua vida, meu bem
Vamos puxar o bis?
Todo mundo de pé!
VERY NICE!
Muito boa
É uma sensação muito boa
Costumamos comparar um show
a uma maratona.
Sinto que acabei de correr
uma maratona completa. Todos os 42km.
Senti alívio.
Foi libertador.
Fiquei muito grato por todo mundo
ter se mantido saudável até o fim.
Quero agradecer a todos que vieram.
Por ser o último show,
acho que todo mundo se empolgou,
pensando: "É o último.
A gente mandou bem."
Infelizmente, o grupo não estava completo.
Mesmo assim, encerramos a turnê muito bem,
com um final incrível.
Foi muito legal.
Vamos voltar com uma nova cara.
-Amamos vocês.
-Tchau, RIGHT HERE!
Somos o SEVENTEEN.
Say the name, SEVENTEEN! Obrigado!
Nós nos divertimos, galera!
Foi o melhor show
da turnê RIGHT HERE! Obrigado!
-SEVENTEEN, CARAT!
-Palmas.
SEVENTEEN, RIGHT HERE!
Nos divertimos muito, pessoal!
Não vou esquecer vocês, RIGHT HERE!
Isso foi ótimo.
O show acabou.
Ótimo show!
Voltem pra casa em segurança, CARATs.
Ótimo show.
Foi incrível.
A gente mandou bem.
Parabéns pelos 30 shows.
Que bom que estamos todos bem.
Vamos compartilhar
nossa música com os CARATs.
-Nosso instrumento é a voz!
-É!
Muito bem, pessoal.
Vamos terminar em grande estilo.
Um, dois, três!
-Vamos lá!
Muito bem!
Um, dois, três!
-Um par de jeans!
No início, é fácil.
Depois, piora. É o contrário.
Que triste que a turnê acabou…
Eu faria mais 30 shows.
Socorro!
Preciso agradecer.
O MINGYU atacou o SEUNGKWAN!
-Deixa isto.
-Isto é…
-Mostra isto.
-É prova.
Não ligo.
Vou usar como prova quando processar ele.
Com seu gritinho?
-"O MINGYU atacou o SEUNGKWAN!"
-O MINGYU atacou o SEUNGKWAN!
Esse é o aquecimento dele.
O que foi isso?
E agora?
Aquecimento do SEUNGKWAN.
O aquecimento dele.
Fiquei aliviado e eufórico.
Eu me senti feliz por estar lá
com meus companheiros.
Foi assim que me senti.
Me diverti de verdade.
MINGYU
O que posso fazer?
Quando você não está por perto
Meu coração para de repente
Como um robô desgastado
Enquanto canto nossa música,
completamente imerso no momento,
o público grita com toda a força.
Deve ser difícil pra você também
O que podemos fazer?
Meu bem, quero manter nosso calor
Do jeito que é
Eu pensei: "Que vida incrível eu tenho."
Não posso desfazer o que temos
Era uma sensação estranha, mas comovente.
Me diga alguma coisa
Qualquer coisa
Está complicado fazer você entender
De repente, fico com medo
O que posso fazer?
Quando você não está por perto
Foi como se minha imaginação
tivesse ganhado vida.
Não tenho pra onde voltar
Meu coração te aguarda
De certa forma
Se o público se divertiu,
então foi perfeito.
Precisamos continuar imperfeitos
pra termos espaço pra crescer.
É isso que torna tudo interessante.
Acho que essa é a essência
de um grande show.
Porque sou seu lar, lar, lar, lar
É ótimo ver uma música
ser acolhida pelo público.
CARATs.
Estou muito feliz hoje
graças a vocês, CARATs. Juro.
Eu me sinto muito grato
por ter me encontrado com os CARATs.
E me sinto muito abençoado.
Às vezes, a gente pode cair,
mas o SEVENTEEN vai superar tudo.
Cuidem-se até estarmos juntos de novo
com todos os 13 integrantes.
Pessoal.
Obrigado!
Meus sentimentos por você
Parecem ter superado os seus agora
Não estou dizendo
Que não gosta de mim
Ainda está gelado lá fora
E na ponta do meu nariz também
Eu sei que vamos fazer um show incrível
quando pisarmos no palco.
É.
Se entrarmos no palco,
encontrarmos os fãs com saúde
e passarmos esse tempo juntos,
isso, pra mim, já é um grande show.
De repente, fico com medo
O que posso fazer?
Quando você não está por perto
Eu me sinto mais grato
e me divirto ainda mais
quando interajo com o público
e os CARATs do palco.
De certa forma
Pode ser difícil
Mas estou sempre aqui
Sem pressão
Não quero te deixar
Começo a pensar: "Foi divertido.
Não sabia que eu era assim."
Não quero sentir medo todo dia
Com meu coração partido
Estou bem mais leve.
Foi mais um dia incrível.
E amanhã?
Vou fazer um ótimo trabalho amanhã também.
OBRIGADA PELA MÚSICA MARAVILHOSA
Porque sou seu lar, lar, lar, lar
Lar, lar, lar, lar
Porque você é meu lar, lar, lar, lar
Vejo essa conexão boa
que se forma entre nós e os CARATs.
Me dá muito orgulho.
E até penso:
"Ainda bem que escolhi fazer música."
O que você acha que ganhou e perdeu
sendo parte do SEVENTEEN?
Basicamente, tudo o que ganhei
foi por estar no SEVENTEEN.
Quem eu sou,
o que penso agora,
a música que lançamos,
os CARATs, os integrantes,
e todas as pessoas na minha vida.
Tudo isso ganhei através do SEVENTEEN.
Se eu tivesse que dizer algo
que, aparentemente, perdi,
talvez fosse algo
como ter uma vida comum e tal,
mas, talvez, isso também seja um ganho.
Eu vivi tudo isso.
Fui o primeiro a entrar.
Acho que é a primeira vez
desde a nossa estreia.
Nem consigo acreditar.
Só cheguei dois minutos antes.
O S.COUPS não pode se atrasar.
Não consigo tirar.
Será que meus pés engordaram?
São bem velhas.
Ei, não fizemos o nosso grito hoje!
Não fizemos o grito!
Um, dois, três.
Vamos nessa!
Bittersweet, vamos nessa!
Nada
Não fizemos o grito.
Nós amamos vocês.
Um, dois, três.
Vamos nessa!
SEVENTEEN, RIGHT HERE!
Legenda Melina Agresta