Ce crezi că ai câștigat
și ce ai pierdut ca membru SEVENTEEN?
Ce am pierdut…
Ce am pierdut?
Ce am pierdut? Articulațiile, probabil.
Ce am pierdut și ce am câștigat?
Ce aș putea să fi pierdut
ca membru SEVENTEEN?
Primul nostru turneu a fost copleșitor.
Dar acum încerc să mă relaxez
și să las lucrurile să meargă de la sine.
Așa iese mai bine.
În turneu, nu putem sta o lună
și nici măcar o săptămână.
Repetăm doar cu o zi înainte
sau chiar în ziua concertului.
Starea locației,
problemele care pot apărea acolo
și chiar și vremea sau temperatura
sunt preocupările noastre principale.
Vrem să procedăm cât se poate de sigur
și să ne și distrăm.
Asta e munca mea,
deci mă simt responsabil,
dar mă și distrez.
V-a fost dor de noi?
Faceți niște gălăgie!
AU ÎNCEPUT SĂ APARĂ MICI SEMNALE DE ALARMĂ
ÎN PROGRAMUL LOR ÎNCĂRCAT
CAPITOLUL 1: UMBRA NOASTRĂ
- Stomacul tău e bine?
- Da.
Aș minți dacă aș spune că nu eram stresat.
Sincer, în acest moment,
turneul internațional
este adesea foarte copleșitor.
De-a lungul celor 10 ani ai
carierei noastre,
am călătorit adesea peste hotare.
Suntem recunoscători pentru tot,
dar uneori zborurile sunt epuizante.
În ciuda grijilor și oboselii,
știu că asta face parte din munca mea.
Și nu am ce să fac
decât să profit la maximum de ea.
Situația era complicată.
În ziua respectivă,
clacasem încă de la prima melodie.
Îmi făceam griji
pentru restul concertului.
„Cum o să mă adun?”
Voiam să fiu consolat.
M-am simțit mai bine după ce am plâns
și după ce m-au consolat
membrii și echipa.
M-am trezit indispus.
O să văd…
cum mă descurc azi.
Avem spectacole de aproape trei ore
de cel puțin două ori pe săptămână.
E epuizant și solicitant
din punct de vedere fizic.
Mai ales acum, că ne lipsesc membri.
Amploarea concertelor pare diferită
față de ultimele două.
Nu e vorba doar de noi.
Cred că mulți artiști de K-pop
se confruntă cu asta.
Prioritatea noastră e să fim sănătoși.
Nu putem susține spectacole
dacă ne îmbolnăvim.
DARUMDARIMDA
Hai să mergem într-o lume nouă
În ritmul ăsta
Spectacolele se derulează încontinuu,
fără să avem un moment de răgaz,
așa că sunt foarte solicitante
din punct de vedere fizic.
Simt că m-am transformat în Sonogong
Nu ne odihnim niciodată
În fiecare zi muncim
Hai să ajungem la final
Simt că m-am transformat
Îmi iubesc echipa
Îmi iubesc gașca
Am ajuns până aici
Îmi iubesc echipa
Îmi iubesc gașca
Putem ajunge și mai departe
Îmi iubesc echipa
Îmi iubesc gașca
Am ajuns până aici
Îmi iubesc echipa…
O schimbare pe care am observat-o
în acest turneu
este că organismul meu a început
să se simtă puțin cam epuizat.
Încă o dată!
Încearcă iar de aici!
E tot ce pot.
Cinci.
Șase.
Șapte.
Opt.
Nouă.
Mi-a venit să ies de pe scenă
de peste 100 de ori.
Dar simțeam că, dacă ies,
înseamnă că am pierdut lupta.
Fir-ar să fie! În fine.
Acum hai să cântăm!
Neînfricat
Pentru că sunt neînfricat
Ce mă chinuia?
Poate că mi-am făcut-o cu mâna mea
„O să ies puțin.”
Dar apoi îmi spuneam:
„Nu! Nu pleca! Rezistă!”
Acum n-o să mă mai mint singur
O nouă zi, o nouă noapte
Am renăscut
O să trec de acest zid
Azi nu voi fi speriat
Mă doare de ceva timp.
Oricât mi-aș da silința,
nu pot să controlez sănătatea.
Asta a fost cea mai stresantă parte.
Nu pot să dau tot de la început,
deși îmi doresc să fac asta.
Nu pot să stau. Nu pot să mă ridic.
Glumesc.
Am impresia
că par și mai extenuat pe măsură
ce concertul se apropie de final.
Mi-am dat seama că e esențial
să-mi dozez energia.
Urc pe scenă cu ideea asta,
dar niciodată nu iese conform planului.
Dă-mi ceva nou
Pentru că sunt neînfricat
Neînfricat
Turneele mereu se simt ca niște maratoane.
Sănătatea mea s-a deteriorat
pe parcursul celor 10 ani de carieră.
Când eram mic, am făcut arte marțiale
și breakdance.
Îmi suprafolosesc abilitățile fizice
de peste 20 de ani.
Iau medicamente pentru artrită,
dar nu mă ajută.
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, da!
Viața mea e un ciclu nesfârșit
de recuperare, relaxare și antrenamente.
După aceea
fac repetiții cât timp mă simt bine,
și durerea apare după spectacol.
E un ciclu.
Sunt genul care slăbește când e obosit
și epuizat în turneu,
așa că îmi repet constant
că trebuie să mănânc bine.
Pe vremuri,
credeam că trebuie să îndur durerea.
Dar acum, dacă fac asta,
mă tem că nu voi rezista mult.
Mai mult…
Cea mai mare temere a mea este
că nu voi putea face asta mult timp.
Cred că mă las purtat de val
cu acest grupuleț numit SEVENTEEN.
Am visat la multe obiective,
și toate au fost atinse.
Toate visurile mele s-au împlinit,
dar eu rămân visător.
Sunt genul de persoană
care refuză să stea pe loc.
Voi continua să dau tot ce pot.
Da.
CHIAR ȘI ÎN MOMENTE DE NESIGURANȚĂ,
MEMBRII ÎȘI GĂSESC PROPRIILE RĂSPUNSURI
CAPITOLUL 2: RĂGAZUL NOSTRU
- Arată bine.
- Doamne!
SALĂ DE SPORT
Stați să mă schimb
ca să simt atmosfera locului.
Poate fi cam extravagant,
dar să mă înțelegeți!
Doi, trei!
Șase. Ține cinci secunde!
Umerii ficși! Șapte.
Din nou. Șapte.
Așa. Bun. Să terminăm în forță!
- Ultima?
- Da.
Strânge bara!
Sunt recunoscător fanilor mei
pentru că m-au făcut cine sunt.
Înseamnă mult pentru mine.
Dar sunt genul de persoană
care se bucură de proces?
Da, sunt. Știu cum să fiu mulțumit.
Cum se zice „gol”?
Gol. Zonă goală.
- Spațiu gol?
- Spațiu gol. Da.
- SEUNGKWAN se pricepe.
- Da.
Se descurcă bine.
Ai auzit de SEVENTEEN?
- O melodie.
- O melodie?
- „MAESTRO”?
- „MAESTRO”? Da.
- Nu cred!
- Nu se poate!
- Dumnezeule!
- Pe bune?
- Da.
- Nu se poate!
- Îți place K-pop?
- Da.
- Pe bune?
Care e trupa ta preferată?
Zi „SEVENTEEN”!
- SEVENTEEN.
- Da!
Nu se poate! Pe bune?
Nu sunt mereu fericit.
Sunt o fire destul de schimbătoare
din punct de vedere emoțional.
Cred că știu să apreciez
și să fiu recunoscător
pentru lucrurile minore și cotidiene.
Nu pot să zic că sunt absolut fericit
în acest moment.
Dar încerc
să găsesc fericirea
în cât mai multe lucruri. Da.
Dacă stau la hotel toată ziua,
stau degeaba.
Dar mă umplu de energie când ies afară
și când văd cât de plini de viață
sunt oamenii
în timp ce își văd de treburile lor.
Momentele precum cel
în care SEUNGKWAN a jucat volei
și a interacționat cu copiii
ne fac să părem mai umani.
Simt că luăm parte la viața de zi cu zi,
nu doar că facem spectacol și muncim.
Bine.
Vita va fi gata imediat.
Vă e foame?
- Mor de foame.
- Bine.
Simt că duc o viață prosperă.
Am destul timp
să fac ce-mi doresc,
în ciuda programului încărcat,
deci sunt fericit.
Mă duc să cumpăr niște senbei.
Senbei sunt
niște gustări pentru căprioare.
Voiam să le gust.
Credeam că mă judecă.
Facem asta în calitate de grup
de atât de mult timp,
încât nu mai știm
ce lucruri noi să mai încercăm.
Avem subunități
precum BSS și HxW, deci nu pot
să nu fac asta.
Dar cred că am nevoie de o pauză.
M-a obosit această lume
mult prea stimulantă.
Uneori, oamenii sunt atacați
pentru lucruri neadevărate.
Așa că vreau să iau o pauză
de la această lume mediatizată.
CENTRUL SPORTIV HIGASHISUMIYOSHI
Tare!
Fără soba? Soba sau supă de tendoane?
- Vin și eu dacă luați soba.
- Da?
- Cealaltă e grasă.
- Deci soba?
- Să luăm soba!
Vrei supă de tendoane?
- Da, dar haideți să luăm soba!
- Bine.
- În regulă.
Gata cu scuzele!
Mai jucăm două runde
și ne luăm după rata de câștig.
- Bine. Ne luăm după rata de câștig.
- În regulă.
Vai de capul meu!
Vreau să pictez acasă,
dar vreau și să călătoresc.
Trebuie să studiez engleză și japoneză
și să fac sport.
Dar trebuie să strecor totul
în puținele momente libere din program.
De asta viața pare atât de haotică
în acest moment.
Când am timp liber, așa mă relaxez.
Trebuie să mă relaxez și să fac o pauză.
Așa îmi găsesc motivația
să mă întorc la muncă.
În loc să mă forțez să muncesc,
vreau să știu să mă odihnesc
când e necesar.
- Bravo!
A fost incredibil.
Nu mai filma! Mi-e rușine.
A fost un meci bun.
Când sunt în turneu,
vine un moment
în care nici nu mai știu unde sunt,
când e prea mult de muncă.
În urmă cu vreo doi ani,
a început să mi se pară păcat
să-mi petrec zilele libere
închis în cameră.
Uneori îmi planific o zi întreagă
până la ultimul detaliu,
iar alteori mă plimb la întâmplare.
Încerc să mă bucur de atmosfera locului.
L-am adus ca să fac niște poze.
Vor ieși superb pe vremea asta.
- Uau!
- Gnocchi.
Așa trebuie să fie turneele.
Am fost mult prea ocupați până acum.
Trebuie să învăț cum să mă eliberez
ca să pot să accept lucruri noi.
Dar niciunul dintre noi nu a învățat asta.
Așa că…
Unu, doi, trei…
Mulțumesc.
După ce ne odihnim,
venim cu idei proaspete
de lucruri noi pe care dorim să le facem.
Dacă facem asta,
sunt sigur că vom evolua și mai mult.
Unu, doi, trei.
Vreau doar ca băieții mei
să rămână uniți fără să se certe.
Căutăm pietricele.
Sunt cinci.
Ziceai că sunt mari?
Da, cam atât.
De ce nu găsesc?
Mi s-a făcut rău.
Bine!
E enormă. Ia să văd!
Da, v-am zis.
Am găsit, DINO!
Bun! VERNON a găsit ultimul.
- Ce?
- Stropiți-l cu toții!
Focul din noi încă arde.
Sper că va dogorî mult timp.
Flacăra din inima mea arde cu putere,
deci sper să nu se stingă.
Scopul vieții mele este
să o trăiesc cu ardoare
și să strălucesc din plin.
Cred că acesta e un nou început.
MUZICA LOR NU SE OPREȘTE
CÂND IES DE PE SCENĂ
CAPITOLUL 3: CULORILE NOASTRE
Când l-am cunoscut pe BUMZU,
primul lucru care l-am întrebat a fost:
„Cum bați la tobe?”
Eram în clasa a noua sau a zecea.
Grupul nostru nu trebuia
să își producă singur muzica
cu câteva luni înainte de debut.
Am fost întrebați:
„Vă compuneți singuri melodiile?”
Și eu am zis: „Da, ca hobby.”
Și au zis:
„Compune una pe săptămână!” „Bine.”
Au ales trei dintre piesele
compuse de mine și au zis:
„Una dintre ele va numi albumul.”
„Serios?”
Cele trei au fost
„Adore U”, „Shining Diamond”
și „Pretty U”.
Mi s-a părut că debutul nostru
a fost pe repede înainte.
Cred că a părut incredibil
ca piesa ta să fie prezentată
întregii lumi.
Atunci nici nu m-am gândit la asta.
- Erai prea mic?
- Da. Mă gândeam că e normal.
Cred că HOSHI s-ar fi alăturat cu plăcere.
Așa e.
Cred că te gândeai: „Sunt live!”
„Sunt la TV!”
Sincer, nu credeam că vom avea
atât de mult succes la debut.
„Oare vom avea succes?
Orice ar fi, o să dau tot ce pot.”
Mereu m-am gândit la asta,
inclusiv înainte de debut,
dar tot nu încetează să mă uimească.
Familia mea nu e chiar așa înstărită,
deci ce aș fi făcut dacă nu eram aici?
Pe atunci, stagiarii din cămine
n-aveau niciun ban în buzunar.
N-aveam monitoare intraauriculare.
Nu ne permiteam.
A trebuit să cerem ajutor
din partea părinților, dar…
Costă cam 200.000 de woni, nu?
- Sunt scumpe.
- Ca niște căști bune.
Mă întrebam cum să le cer.
- Cele mai ieftine erau 200.000 de woni.
- Așa e.
Ce-i cu povestea asta deprimantă?
La început, am folosit căști normale.
La concerte foloseam căști cu fir.
Pe atunci, am căutat tot felul de clipuri
cu principii de urmat
pentru a avea succes.
Precum: „Când îți faci patul,
faci primul pas spre succes.”
Și acum îmi fac patul.
Se zice: „Materializează ce dorești
vizualizând acel lucru de 10.000 de ori.”
Să-mi imaginez? E ușor.
Nu credeam că poate fi adevărat.
SEVENTEEN LA TOKYO DOME
ESENȚA SEVENTEEN
MINGYU.
Alege cea mai reușită poză.
Eu cred că mișcările tale naturale,
și totuși șic,
arată mult mai bine
decât cele complicate,
cu care încerci să te dai mare.
Da. Nu mă pricep la mișcări complicate.
Nu zic că nu te pricepi,
dar îți ies mai bine cele
în care poți să controlezi
dinamica coregrafiei.
Mai lucrăm doar la momentele
în care dansăm împreună.
Da.
Să mergem!
- Se va termina rapid.
- Bine.
Dar, când facem așa…
Putem să schimbăm.
- Haideți să facem formațiile!
- Bine.
Mie îmi plac
foarte mult acele momente.
Lucrurile pe care le facem
când ne concentrăm pe prezent,
felul în care dansăm și cântăm.
Nu gândim: „Ce mișcare urmează?”
E ceva care vine natural.
Dansurile, melodiile și emoțiile
care ne vin natural.
Tatăl meu m-a învățat cum să dansez
când eram foarte mic.
Când sunt inspirat,
fac coregrafii, le filmez și le încarc.
E simplu.
Pentru noi, e ceva de bază.
E natural
și ar fi ciudat să nu facem asta.
Fac asta de plăcere.
În ultimul timp, a fost greu.
Dacă sunt epuizat?
Fac anumite lucruri din obișnuință.
Dar le fac deoarece sufletul meu
tânjește după ele.
Dacă nu era așa,
n-aș fi făcut asta
nici dacă aș fi avut 10.000 de motive.
Adesea mă simt binecuvântat.
Trebuie să fac totul ca la carte.
Vreau ca oamenii să zică: „DINO se pricepe
la asta, dar nu se pricepe la asta.
„Dar pe scenă e cel mai bun.
„Prestația lui este cea mai bună.”
Asta vreau.
Am adus tot, inclusiv stiluri
pe care nu le-am mai încercat,
care vor fi de succes.
Stiluri noi de succes?
Idiot
Idiot. Așa e.
Idiot.
Putem folosi cuvântul „idiot”
și să zicem: „Hei, idioților!”
În joacă.
Sau putem fi noi idioții.
- Da, așa.
- Scandalagii, proști, idioți.
Eu sunt idiot.
Suntem idioți.
Sau putem schimba așa.
E bine.
El compune multe versuri.
- Versuri de rap.
- Da, știu.
Când are chef,
compune două sau trei pe zi.
- Știu. Ne arată.
- Exact.
Dar nu știu de ce.
Cred că pentru propria lui plăcere.
Și îi place să audă părerile oamenilor.
- Da.
- „Deci? Cum e?”
- E rândul tău să strălucești.
- Da.
Începând de azi, compune mai multe!
- O să le verific.
- Bine.
Tocmai am terminat concertul
de la Tokyo Dome,
am avut ședință pentru albumul de grup
pentru aniversarea de 10 ani,
și acum sunt în mașină.
Datorită pieselor cu HxW,
l-am rugat pe BUMZU să vină în Japonia,
și chiar a venit.
Deci…
La noapte stabilim structura melodiilor
care ar putea fi melodia principală
de pe album.
Când ajungem în Coreea,
vom înregistra melodia
pe măsură ce compunem versurile.
E bine.
Și aici începem tare.
- Să păstrăm partea asta!
- Putem.
Privire de tigru
Iubito, merit
Chiar dacă exagerez
Nu mă opri, Jihoon
Începătorii
Au devenit veterani
HOSHI și WOOZI
Sau de aici…
Încep cu primul ritm.
Sunteți gata?
Gata?
Încercați să fiți ca noi
Suntem de-o seamă
Dacă iese bine,
e piesa principală de pe album.
Pentru asta a fost creată
și merită să fie.
Cântăreții trebuie să se distreze
ca să iasă bine.
Toată lumea trebuie să se simtă bine.
E foarte distractiv.
E stupid
E ca muzica house.
Nu e nimic stabilit. Nu știu cum va ieși.
Dar voi știți.
E foarte specială.
Nu vrem să avem doar o piesă bună.
Vrem ca HxW să fie
o subunitate de durată.
Artiști care pot face asta multă vreme.
Vrem ca atât muzica,
cât și grafica acestui proiect
să fie de calitate.
STUDIO DE PRODUCȚIE
Privire de tigru
Iubito, merit
Chiar dacă exagerez
Nu mă opri, Jihoon
Începătorii
Au devenit veterani
Avionul zboară sus
Sunt HOSHI și WOOZI
- Când suntem împreună
- Toarnă
Ne-am cunoscut când eram copii
În clasa a opta
Poate că facem bani
Dar nu urmărim profitul
Mamă, ce armonie
Iubito, fix așa
N-am înregistrat?
- Bine.
- Scuze!
Nu-i nimic. Mă ocup.
Hei
Umple-mi inima
Debordăm de tinerețe
BSS e fericirea ta
Suntem ca o pereche de blugi
O pereche de blugi
Văd că sunteți mulțumiți.
- E distractiv.
- Impactul.
- E de impact.
- Toți păreți mulțumiți.
„Mulțumiți.” E cuvântul potrivit.
De ce tot vii pe aici?
Vrei o pauză,
dar nu te poți opri până nu-ți iese bine.
Nu-mi iese pasul ăsta.
Vrea să-i iasă bine.
E ultima. Dați tot ce puteți!
- Haideți!
O să reușim!
Fericirea ta
Suntem ca o pereche de blugi
O pereche de blugi
Mai avem mult de exersat
când ne întoarcem în Coreea.
- Pașii au fost problema.
- E greu.
Chiar nu a fost ușor.
Avem doar o zi la dispoziție în Coreea,
deci va trebui să mă concentrez
și să exersez atunci.
Am o mică criză.
O să învăț pașii pe de rost
și o să dansez bine în videoclip.
O să reușesc.
Să-i dăm bătaie!
Bravo pentru azi!
Ieri am simțit un fior
când am început repetițiile de dans.
M-am entuziasmat
pentru că filmăm un videoclip.
- Tinerețea…
Asta e tinerețea.
- BSS…
- Vine la voi.
- BSS!
Oamenii vor fi impresionați.
E primul teaser?
Videoclipul nu s-a lansat, nu?
Nu, lucrăm la el.
Când începe promovarea?
Săptămâna viitoare.
Deja? Nici n-am făcut repetiții.
Mă apucă anxietatea.
Urma să mergem
într-un turneu de promovare,
dar am decis să nu facem asta
din cauza situației politice.
Și a trebuit să anulăm
multe evenimente de promovare, nu?
Așa că s-a anulat,
iar colajul de prezentare a albumului…
- Colajul?
- S-a anulat?
Nu-l lansăm?
Pe bune? Deja am filmat tot.
Stai așa!
Ce m-am enervat!
- Nu pe tine.
- Nu m-am supărat.
- Trebuie să găsim o soluție.
- Dar de ce acum?
Am avut deja o ședință pentru asta.
Am vorbit despre asta și la concert.
Știu care e conținutul.
Și, sincer, ei știu cel mai bine
dacă e riscant sau nu,
fiind reputația lor în pericol.
Ei nu cred că lumea îi va critica
din cauza asta.
Dar agenția nu e convinsă
dacă ar trebui să renunțăm la asta sau nu.
Au fost lăsați în pom.
De asta sunt supărați.
Am depus mult efort
ca să pregătim și să repetăm pentru asta.
Au zis deja că nu va fi o problemă
și că putem să renunțăm.
Asta zic acum. O să-i dăm de cap.
Ne-am lăsat fanii să aștepte.
Și ne gândeam:
„Nu putem face asta? Pentru că vrem.”
Am muncit mult pentru asta
și știam că va ieși bine.
Speram că va merge conform planului.
La urma urmei, n-are niciun mesaj politic.
În acel moment,
ne temeam că toată munca noastră
se putea să fi fost în van.
Eu mereu dau tot ce pot.
Deja sună foarte bine.
Cineva care încearcă din greu
și când nu i se cere asta.
Așa sunt eu, și nu-mi displace.
O melodie dintr-o zi
Se revarsă din nou
Și dispare iar
De fapt, mă îndrept spre tine
Nu cred că putem alege melodia azi.
- Să mai încercăm o dată!
- Bine.
Tare!
Bravo!
Am terminat.
Prefă-te că asculți muzică!
Pari serios, așa.
Iubirea și respectul de sine
sunt foarte importante și necesare.
În ce măsură rezultatul strădaniei mele
atinge inimile oamenilor în acest moment?
Dar e în regulă
Asta e?
Bine.
„Te văd” trebuie să fie
mai suav, nu? Bine.
Bine.
Mereu trebuie să fiu atent la mine
și să înțeleg în mod obiectiv
ce fel de cântăreț sunt în acest moment.
Voiam să ridic tonalitatea.
Cine mă credeam?
Ce a fost în mintea mea?
Fac asta fiindcă îmi doresc,
chiar și atunci când publicului
și fanilor mei nu le place?
Fac asta doar pentru mine?
Te văd
Doar în amintiri
Lui Ungjae nu-i stătea așa bine.
CARAT, cum arăt azi?
Alo?
Ce faci, tată?
Pe bune?
Ai băut prea mult.
Sunt un artist
care trebuie să studieze și să învețe.
Vreau să evoluez
și să mă autodepășesc ca artist.
Da.
Vreau să fiu un artist incredibil.
Doare felul în care ne-am schimbat
Dar e în regulă
SEVENTEEN, ALBUMUL
ȘI ARTISTUL ANULUI 2024 LA PREMIILE MAMA
MARELE PREMIU, DOI ANI LA RÂND
CAPITOLUL 4: SUCCESUL NOSTRU
Haideți!
Bravo!
E incredibil! E pe bune?
- Dumnezeule!
- Cum poate să fie real?
- Bravo!
- Felicitări!
- Mulțumesc tuturor.
- Bravo!
Felicitări! Mulțumim!
- Mulțumim.
Relaxați-vă, dar nu prea mult.
Mergeți, dar nu prea lent.
Dacă o interpretați după 20 de ani,
cântăm o melodie nouă…
- „VERY NICE”?
- …și „VERY NICE”.
Nu, ceva cool, ca „Super”.
„Super” sună minunat.
- Ne liniștim, și apoi „VERY NICE”.
- „VERY NICE”.
- Toată lumea!
- Toți!
E o luminiță la capătul tunelului.
Acolo e viitorul nostru strălucit.
Noroc, MINGYU!
Ce yukgaejang delicioasă!
- Da?
- E foarte bună.
Felicitări pentru Marele Premiu
Felicitări, dragă SEVENTEEN
Faceți niște gălăgie!
- Mulțumim.
E momentul perfect
ca cineva să țină un discurs.
- Hai, DINO!
- DINO va ține un toast!
Felicitări tuturor pentru ziua de azi!
- Vă rog să vă umpleți paharele.
- Da!
E a doua oară când câștigăm Marele Premiu,
dar astăzi nu am fi fost aici
fără toți cei care sunt acum de față.
Așa e!
Mulțumim pentru sprijinul vostru
și pentru munca deosebită de azi.
Să ridicăm paharele la „trei”!
- Bea!
Vom ciocni zicând „Să-i dăm bătaie!”
- Unu, doi, trei. Să-i dăm bătaie!
- Să-i dăm bătaie!
Nu-și arată freza.
Fac așa?
Uitați-vă aici! Unu, doi, trei.
Bun.
Ești bine, JUN?
- Noi mâncăm.
- Ai ajuns cu bine?
Distracție plăcută!
Bine. Te iubim.
- Baftă la filmări!
- Te iubesc.
E Shimizu.
Shimizu!
Felicitări!
- Felicitări pentru premiu!
- Felicitări!
SEVENTEEN ȘI CARAT
FAC SEARA MINUNATĂ
ECHIPA SEVENTEEN
Mulțumim.
- 30 de concerte, inclusiv în Bangkok.
- Au fost multe.
Uite! Pozele au ieșit super.
- Bravo!
- Pe bune.
Bravo, dragilor!
Când te gândești,
chiar am susținut multe concerte.
Am făcut tot posibilul să ne întâlnim
cu fanii noștri, CARAT.
Când am văzut acele poze,
mi-am dat seama câte am realizat.
Nici nu mai știam câte concerte am avut.
A fost impresionant.
Când am văzut orașele,
mi-am amintit de toate momentele,
de mâncarea pe care am mâncat-o acolo
și de lucrurile
pe care le-am făcut în grup.
În ciuda provocărilor,
eram mândru de noi
pentru că am susținut atâtea concerte.
M-am simțit mândru,
dar a fost și sfâșietor.
Chiar nu a fost ușor.
Sunt momente plăcute.
Ne distrăm când putem,
și apoi facem spectacol.
Dar, când suntem în turneu,
e epuizant din punct de vedere fizic
și încep să apară problemele de sănătate.
Dar, când am văzut pozele,
mi-am amintit doar ce a fost frumos.
M-am simțit ușurat și fericit.
- Vino încoace, frate 218!
- Fratele 218!
Pentru ultima poză
din TURNEUL MONDIAL RIGHT HERE,
haideți să-i punem la mijloc
pe DK și pe VERNON.
Încă una!
Unu, doi, trei. Clic!
Sper că am putut să vă aducem bucurie
măcar pentru o clipă
și ne vom strădui
să continuăm să facem asta.
Au pregătit un slogan.
SEVENTEEN și CARAT fac seara minunată.
Da, eu sunt diamantul
Sunt special, de 17 carate
Bucurați-vă de fiecare moment
Fiindcă timpul e prețios ca un giuvaier
Asta e viața ta, scumpo
Facem bisul?
Toată lumea în picioare!
„VERY NICE!”
Ce drăguț
Se simte bine
Adesea comparăm concertele cu maratoane.
Mă simt de parcă am terminat
un maraton întreg de 42 km.
M-am simțit ușurat.
A fost eliberator.
Am fost recunoscător
că toți am rămas sănătoși până la final.
Vreau să mulțumesc tuturor spectatorilor.
A fost ultimul concert,
deci ne-am încurajat singuri
gândindu-ne că e ultimul
și că ne-am descurcat bine.
E păcat că nu au putut participa
toți cei 13 membri.
Dar am încheiat turneul cu succes,
cu un final grandios.
A fost minunat.
Vom reveni cu un nou look.
- Vă iubim.
- Adio, RIGHT HERE!
Noi suntem SEVENTEEN.
Spuneți „SEVENTEEN”! Mulțumim!
Ne-am distrat, copii!
Cel mai reușit concert
din turneul RIGHT HERE! Mulțumim!
- SEVENTEEN, CARAT!
- Aplauze!
SEVENTEEN, RIGHT HERE!
Ne-am distrat de minune!
Nu te voi uita, RIGHT HERE!
Ce replică bună!
Concertul s-a terminat.
Ce spectacol grozav!
Să ajungeți cu bine acasă, CARAT!
Ce spectacol reușit!
A fost uimitor.
Ne-am descurcat minunat.
Bravo pentru cele 30 de concerte!
Mă bucur că nu s-a rănit nimeni.
Să ne împărtășim muzica frumoasă cu CARAT!
- Vocea e un instrument.
- Da.
Felicitări tuturor! Să încheiem în forță!
Unu, doi, trei!
- Haideți!
Felicitări!
Unu, doi, trei!
O pereche de blugi!
Începe ușor și devine mai greu. E invers.
Sunt trist că s-a terminat turneul.
Mai puteam să țin 30.
Ajutor!
Eu mă duc să mulțumesc.
MINGYU l-a agresat pe SEUNGKWAN!
- Să includeți asta!
- E…
- Arată-le!
- Sunt probe.
Nu mă deranjează.
Va fi probă când îl voi da în judecată.
Strigătul tău slab?
- „MINGYU l-a agresat pe SEUNGKWAN!” Vai!
- „MINGYU l-a agresat pe SEUNGKWAN!”
Așa își face el încălzirea.
Ce a fost asta?
Acum ce urmează?
Încălzirea lui SEUNGKWAN.
Își face încălzirea.
M-am simțit ușurat și fericit.
Mă bucuram că sunt acolo cu membrii.
Asta simțeam.
Chiar m-am distrat.
MINGYU
Ce pot să fac
Când nu ești aici?
Inima mea se oprește ca un robot defect
În timp ce cânt piesa noastră,
complet absorbit de moment,
publicul țipă din toți rărunchii.
Cred că și ție ți-e greu
Ce putem să facem?
Iubito, vreau să ne mențin căldura
Fix așa cum e
Mi-am zis: „Ce viață minunată am!”
Nu pot să dau timpul înapoi
Era straniu, dar emoționant.
Spune-mi ceva, orice
Nu mă fac înțeles
Am început brusc să mă tem
Ce pot să fac
Când nu ești aici?
A fost uimitor.
Imaginația mea parcă prinsese viață.
Nu am unde să mă întorc
Inima mea e goală fără tine
Într-un fel
Dacă publicul s-a distrat,
înseamnă că a fost perfect.
Trebuie să rămânem imperfecți,
ca să lăsăm loc de evoluție.
Asta e partea distractivă.
Asta e esența unui spectacol reușit.
Pentru că sunt casa ta
E minunat să vezi că o melodie
e atât de apreciată de public.
CARAT!
CARAT, datorită vouă,
azi sunt foarte fericit. Pe bune.
Sunt foarte fericit
că v-am cunoscut pe voi, cei din CARAT,
și mă simt foarte binecuvântat.
Ne mai și poticnim uneori,
dar SEVENTEEN depășește tot.
Rămâneți sănătoși până când ne vom reuni
și vom fi din nou o echipă cu 13 membri.
Oameni buni…
Mulțumim!
Sentimentele mele
Le-au întrecut pe ale tale
Nu spun că sentimentele tale
Sunt insuficiente
Afară încă e frig
Și vârful nasului mi-e înghețat
Știu sigur că vom face un spectacol
extraordinar când pășim pe scenă.
Da.
Dacă urcăm pe scenă,
suntem sănătoși când ne întâlnim fanii
și petrecem timp împreună,
atunci, concertul este minunat.
Am început brusc să mă tem
Ce pot să fac
Când nu ești aici?
Sunt și mai recunoscător
și încep să mă simt și mai bine
când interacționez de pe scenă
cu publicul, cu cei din CARAT.
Poate că e greu
Dar voi sta mereu aici
Nu e nicio presiune
Nu vreau să te las
Încep să-mi zic:
„A fost distractiv. Nu știam că sunt așa.”
Nu vreau să mă tem în fiecare zi
Cu inima asta frântă
Mă simt mult mai împăcat.
A fost o altă zi minunată.
Mâine avem altul?
Și mâine voi face o treabă extraordinară.
MULȚUMIM PENTRU MUZICA MINUNATĂ
Pentru că sunt casa ta
Casa
Pentru că tu ești casa mea
Adesea văd că se creează
o conexiune bună între noi și CARAT.
Sunt foarte mândru.
Îmi zic că mă bucur
că am decis să mă apuc de muzică.
Ce crezi că ai câștigat
și ce ai pierdut ca membru SEVENTEEN?
Practic, tot ce am câștigat e datorită
faptului că fac parte din SEVENTEEN.
Cine sunt,
gândurile pe care le am acum,
muzica pe care o lansăm,
CARAT, membrii noștri
și toată lumea din viața mea
există datorită trupei SEVENTEEN.
Dacă ar fi să menționez ceva
ce am pierdut,
probabil că ar fi lucruri precum
șansa la o viață normală,
dar, într-un fel, ăsta e tot un câștig.
Așa pot să am toate aceste lucruri.
Am venit primul.
Cred că e prima dată de la debutul nostru.
Nu-mi vine să cred.
Am ajuns cu două minute mai devreme.
S.COUPS să nu cumva să întârzie!
Nu pot să mă descalț.
M-am îngrășat la picioare?
Sunt cam vechi.
Hei, azi nu ne-am strigat încurajarea!
Așa e.
Unu, doi, trei.
Să-i dăm drumul!
„Bittersweet”, haideți!
Nimic
Nu ne-am strigat încurajarea.
Vă iubim.
Unu, doi, trei.
Să-i dăm drumul!
SEVENTEEN, RIGHT HERE!
Subtitrarea: Valeriu Cosa