Čo si myslíš, že si ako
člen SEVENTEEN získal a čo stratil?
Stratil som…
Čo som stratil?
Čo som stratil? Pravdepodobne moje kĺby.
Čo som stratil a čo získal?
Čo som stratil tým,
že som členom SEVENTEEN?
Naše prvé turné ma úplne pohltilo.
No teraz sa snažím relaxovať
a nechávam veci plynúť.
Je to tak lepšie.
Na turné nemôžeme zostať
na mieste mesiac či týždeň.
Skúšať môžeme len v deň vystúpenia
alebo deň predtým.
Najväčšie obavy máme
zo stavu lokálnych priestorov,
problémov, ktoré môžu nastať,
či dokonca z počasia a teploty.
Chceme, aby bolo všetko bezpečné,
no zároveň sa chceme zabaviť.
Je to moja práca,
takže cítim zodpovednosť, no tiež zábava.
Ahojte, chýbali sme vám?
Chceme vás počuť!
V ICH PLNOM ČASOVOM ROZVRHU
SA ZAČALI OBJAVOVAŤ VÝSTRAŽNÉ SIGNÁLY
KAPITOLA PRVÁ: NÁŠ TIEŇ
- Čo žalúdok?
- V poriadku.
Klamal by som, že nie som v strese.
Úprimne, mám pocit,
že turné a všetko to cestovanie
je momentálne dosť vyčerpávajúce.
V priebehu 10 rokov našej kariéry
sme museli často cestovať do zahraničia.
Sme za to všetko veľmi vďační,
no lety sú niekedy vyčerpávajúce.
No aj napriek všetkým starostiam a únave,
viem, že je to súčasťou mojej práce.
A zostáva mi jediné,
vyťažiť z toho maximum.
Situácia bola dosť komplikovaná.
V ten deň som sa zložil hneď,
ako som počul prvú skladbu.
Obával som sa,
ako zvládnem zvyšok vystúpenia.
Ako to v tomto stave zvládnem?
Asi som potreboval utešiť.
Trochu mi pomohlo vyplakať sa
a podpora od členov skupiny a tímu.
Keď som sa ráno zobudil,
necítil som sa veľmi dobre.
Nuž, uvidíme…
ako to dnes zvládnem.
Vystupujeme takmer tri hodiny
minimálne dvakrát za týždeň.
Je to fyzicky náročné a vyčerpávajúce.
O to viac, keď nám chýbali členovia.
Tieto vystúpenia majú
inú intenzitu ako predošlé dve.
Nejde len o SEVENTEEN.
Pravdepodobne tomu čelí
mnoho umelcov K-popu.
Naše zdravie je naša priorita.
Ak v zahraničí ochorieme,
nemôžeme vystupovať.
Na vystúpeniach pracujeme priebežne
bez prestávky na nejaký oddych,
takže je to určite fyzicky náročné.
Na tomto turné
som si určite všimol jednu zmenu.
Začal som sa cítiť vyčerpaný.
Skúsme to znova.
Skús to ešte raz.
To je moje maximum.
Päť.
Šesť.
Sedem.
Osem.
Deväť.
Aspoň stokrát mi napadlo odísť z pódia.
No mal som pocit,
že odísť by znamenalo poddať sa tomu.
Dopekla. Kašlem na to. Ideme ďalej.
Odídem, len na sekundu.
No potom si poviem:
„Nie. Nechoď. Vydrž to.“
Už nejaký čas pociťujem bolesť.
Hoci sa snažím ako len viem,
zdravie nie je možné ovládať.
To ma asi stresovalo najviac.
Od začiatku nedokážem ísť naplno,
hoci presne to chcem.
Nedokážem sa postaviť. Nevládzem.
Žartujem.
Mám pocit,
že na konci vystúpenia
budem pôsobiť nevyrovnanejšie.
Uvedomil som si,
že si musím rozložiť energiu.
Myslím na to, keď idem na pódium,
no nikdy mi to nevyjde.
Byť na turné je ako bežať maratón.
Hovorí. THE 8
Môj zdravotný stav
sa za 10 rokov kariéry zhoršil.
Ako dieťa som robil bojové umenia
a dokonca breakdance.
Už 20 rokov prekračujem
svoje fyzické schopnosti.
Užívam lieky na artritídu,
no vôbec sa to nezlepšuje.
Môj život je kolobeh rehabilitácií,
starostlivosti o zdravie a tréningov.
Potom
cvičím, kým sa cítim lepšie,
a po vystúpení sa bolesť vráti.
Stále dokola.
Keď sa na turné cítim unavený a vyčerpaný,
strácam na váhe,
preto si pripomínam,
že musím pravidelne jesť.
Myslel som si, že musím ísť aj cez bolesť.
No teraz sa bojím,
že ak to urobím, nevydržím dlho.
Najviac sa obávam toho,
že takto nedokážem fungovať dlho.
Asi sa len nechávam unášať prúdom
malej skupinky nazývanej SEVENTEEN.
Sníval som o mnohých úspechoch
a všetky sa naplnili.
Možno sa mi splnili všetky sny,
no vždy budem rojko.
Som človek, ktorý odmieta stagnovať.
Aj naďalej budem tomu dávať všetko.
Áno.
DOKONCA AJ V ČASOCH NEISTOTY
ČLENOVIA DOKÁZALI NÁJSŤ POTREBNÉ ODPOVEDE
KAPITOLA DRUHÁ: NÁŠ ŽIVOT
- Tu to vyzerá dobre.
- Bože.
POSILŇOVŇA
Prezlečiem sa,
nech zapadnem medzi miestnych.
Možno to bude trochu okázalé,
no nesúďte ma.
Dva, tri.
Šesť. Podrž päť sekúnd.
Pevné plecia. Sedem.
Znova, sedem.
To je ono. Dobre. Až do konca.
- Posledný?
- Áno!
Zatlač.
Som vďačný fanúšikom za to, kým som.
Sú pre mňa dôležití.
No som niekto,
kto si dokáže vychutnať proces?
Áno. Viem si to užiť.
Ako sa to povie?
Voľné. Voľné miesto.
- Voľná zóna?
- Áno. Voľná zóna.
- SEUNGKWAN je dobrý.
- Áno.
Je vážne dobrý.
Poznáš SEVENTEEN?
- Pieseň.
- Pieseň?
- „MAESTRO?“
- „MAESTRO?“ Áno.
- To nie!
- Nie!
- Bože!
- Vážne?
- Áno.
- Nie.
- Máš rada K-pop?
- Áno.
- Vážne?
Tvoja obľúbená skupina?
- Hm.
- Povedz SEVENTEEN.
- SEVENTEEN.
- Áno!
Nie. Vážne?
Nie som stále šťastný.
Som tak trochu emočná horská dráha.
Myslím, že som človek, ktorý dokáže oceniť
a byť vďačný
za všetky tie každodenné maličkosti.
Nemôžem povedať:
„Teraz som skutočne šťastný!“
Asi som niekto, kto sa snaží
nájsť šťastie všade, kde je to možné. Áno.
Ak som celý deň v hoteli,
len tak posedávam.
No viac si dobijem energiu, keď vyjdem von
a vidím, akí sú všetci plní života,
a ako si žijú svoje životy.
Sledovať SEUNGKWANA hrať volejbal
a mať príležitosť stráviť
nejaký časť s deťmi,
vďaka takýmto chvíľam
sa cítime viac ako ľudia.
Mám pocit, že sme súčasťou života,
nielen chalani, ktorí sem prišli
vystupovať a pracovať.
Okej.
Myslím, že hovädzie bude o chvíľu hotové.
Ste hladní?
- Príšerne.
- Dobre.
Mám pocit, že žijem život hojnosti.
Aj napriek plnému rozvrhu,
mám dostatok času robiť to, čo chcem,
takže som šťastný.
Idem si kúpiť senbei.
Senbei
je vlastne pochúťka pre jelene.
Chcel som to ochutnať.
Tuším na mňa s údivom pozerali.
Už tak dlho fungujeme ako skupina,
že nevieme, čo nové môžeme vyskúšať.
Vyšli sme samostatne
ako skupiny BSS a HxW v ten správny čas.
Nemôžem prestať.
No myslím, že potrebujem prestávku.
Asi som unavený z tohto
príliš stimulujúceho sveta.
Niekedy na ľudí útočia za veci,
ktoré nie sú pravda.
Preto si chcem dať od sveta médií
na chvíľu prestávku.
ŠPORTOVÉ CENTRUM
HIGASHISUMIYOSHI
Pekne.
Rezance nie? Chceš tie alebo ryžu?
- Pôjdem, ak si dáte rezance.
- Vážne?
- Ryža je ťažká.
- Tak rezance?
- Dáme si rezance.
- Áno.
Chceš ryžu?
- Áno, ale dajme si rezance.
- Dobre.
- Okej.
Už žiadne výhovorky.
Zahráme si dva sety
a výsledok to rozhodne.
- Áno. Výsledok to rozhodne.
- Dobre.
Bože.
Po návrate chcem maľovať
a taktiež cestovať po svete.
Musím študovať angličtinu
a japončinu a taktiež cvičiť.
No musím to všetko zahrnúť
do voľného času v mojom harmonograme.
Preto mám pocit,
že môj život je teraz hektický.
Keď si nájdem trochu času,
takto relaxujem.
Musím oddychovať a dať si prestávku.
Motivuje ma to opäť pracovať.
Nechcem sa k práci nútiť,
chcem byť niekto,
kto vie oddychovať, keď treba.
- Dobrá hra.
Bolo to šialené.
Nenahrávaj. Hanbím sa.
Bola to dobrá hra.
Keď sme na svetovom turné,
sú chvíle, keď to začne byť také hektické,
že ani neviem, kde som.
Asi pred dvomi rokmi
mi napadlo, že je škoda tráviť voľný čas
zatvorený v izbe.
Niekedy si presne naplánujem celý deň,
a niekedy sa len tak bezcieľne potulujem.
Snažím sa užívať si miestnu atmosféru.
Chcem urobiť pár fotiek.
V tomto počasí budú vyzerať úžasne.
- Páni.
- Gnocchi.
Takto má vyzerať turné.
Doteraz sme boli príliš zaneprázdnení.
Musím sa naučiť vyčistiť si hlavu,
aby som dokázal akceptovať nové veci.
No ani jeden z nás sa to nenaučil.
Takže…
Jeden, dva, tri…
Ďakujem.
Keď si oddýchneme,
je prirodzené, že sa vrátime
s novými nápadmi, ktoré chceme skúsiť.
A potom sa určite posunieme zase ďalej.
Jeden, dva, tri.
Chcem len, aby chlapci
držali spolu a nehádali sa.
Hľadáme okruhliaky.
Je ich tam päť.
Vravel si, že sú veľké?
Áno, asi takéto.
Prečo žiadne nevidím?
Je mi zle.
Okej!
Je obrovský. Ukáž.
Áno, vravel som ti.
Našiel som ho, DINO!
Dobre! VERNON ho našiel ako posledný!
- Čo?
- Ošpliechajte ho!
Stále je to naša vášeň.
Dúfam, že nám to dlho vydrží.
Stále je to moja vášeň
a dúfam, že to tak aj zostane.
Teraz je zmyslom môjho života žiť naplno
a vychutnávať si každý okamih.
Myslím, že toto je ďalší nový začiatok.
ICH HUDBA NEKONČÍ ODCHODOM Z PÓDIA
KAPITOLA TRETIA: NAŠE FARBY
Keď som stretol BUMZA,
moja prvá otázka bola:
„Ako hráš na bicie?“
Bol som v 9. alebo 10. ročníku.
Nemali sme byť skupina
s vlastnou produkciou,
dokonca ani pár mesiacov
pred naším debutom.
Spýtali sa nás:
„Píše niektorý z vás hudbu?“
Vravím: „Ja. Pre zábavu.“
Oni: „Napíš jednu za týždeň.“
Súhlasil som.
Zo všetkých vybrali tri a povedali:
„Jedna z nich bude vaša titulná skladba.“
„Vážne?“
Boli to skladby
„Adore U“, „Shining Diamond“
a „Pretty U“.
Akoby to urýchlilo náš debut.
Musel to byť neskutočný pocit
počuť svoju pieseň v televízii.
Vtedy mi to vôbec nenapadlo.
- Bol si príliš mladý?
- Áno. Myslel som, že je to normálne.
HOSHI by sa tuším rád pridal.
Áno.
Vravel si si: „Som v telke.“
„Som v telke!“
Keď sme začínali,
nemyslel som si, že budeme dobrí.
„Zvládneme to?
Určite pre to urobím maximum.“
Premýšľal som o tom
ešte pred svojím debutom,
no nikdy ma neprestane prekvapovať,
že sa ľuďom páčime.
Nie som z bohatej rodiny,
takže čo iné by som mohol robiť?
V tom čase noví študenti,
ktorý bývali na internáte, nemali peniaze.
Nemali sme peniaze na slúchadlá.
Nemali.
Museli sme požiadať rodičov, ale…
Stáli 200 000 wonov, chápete?
- Sú drahé.
- Dobré slúchadlá.
Premýšľal som, ako ich o to požiadam.
- Najlacnejšie stáli 200 000 wonov.
- Áno.
To má byť nejaký srdcervúci príbeh?
Najskôr sme používali bežné slúchadlá.
Vystupovali sme s káblovými slúchadlami.
Pozeral som vtedy rôzne videá o tom,
aké princípy dodržiavať, aby som uspel.
Napríklad, že ustlanie postele
je prvý krok k úspechu.
Robím to doteraz.
Vraj ak niečo chcete,
predstavte si to 10 000-krát.
Predstaviť? Jednoduché.
Neveril som tomu.
SEVENTEEN NA ŠTADIÓNE TOKYO DOME
UCHVÁTENÍ SKUPINOU SEVENTEEN
MINGYU.
Výber najlepšej fotky.
Osobne si myslím,
že tvoje prirodzené, no štýlové pohyby
sú oveľa lepšie, ako keď robíš
komplikované a nacvičené pohyby.
Áno. Komplikované pohyby mi nejdú.
Nevravím, že ti to nejde,
ale že si lepší v pohyboch,
kde dokážeš kontrolovať
dynamiku choreografie.
Teraz musíme pracovať na tom,
kde tancujeme spolu.
Áno.
Poďme.
- Čoskoro sa to skončí.
- Okej.
Ale keď robíme toto…
Môžeme to zmeniť.
- Urobme formáciu.
- Dobre.
Ja osobne
mám tie chvíle veľmi rád.
Hovorí. DINO
To, čo robíme,
keď sa necháme unášať prítomnosťou,
ako tancujeme a spievame.
Nepremýšľame nad ďalšími krokmi.
Sú to prirodzené pohyby,
tanec, piesne a emócie,
ktoré prichádzajú úplne nenútene.
Ani si nepamätám,
kedy ma otec naučil tancovať.
Stačila inšpirácia a vymýšľal som
choreografiu, natočil ju a poslal.
Je to pre mňa také jednoduché.
Je to pre nás ako abeceda.
Je nám to prirodzené
a bolo by zvláštne nerobiť to.
Robím to, pretože to milujem.
Úprimne, v poslednom čase je to náročné.
Som vyčerpaný?
Sú veci, ktoré robím zo zvyku.
No robím ich, pretože to tak cítim.
Keby to tak nebolo,
nerobil by som to,
ani keby som mal desaťtisíc dôvodov.
Často sa cítim požehnaný.
Musím podávať maximálny výkon.
Chcem ľudí počuť povedať:
„V tomto je DINO dobrý a v tomto nie.“
„Ale na pódiu je najlepší.“
„Podáva najlepší výkon.“
Presne to chcem.
Priniesol som všetko vrátane nových štýlov
a zaručených hitov.
Nový štýl a zaručené hity?
Idiot, idiot, idiot. To je ono.
Idiot, idiot.
Môžeme použiť slovo idiot
v kontexte: „Zdravím, idioti!“
Niečo zábavné.
Alebo môžeme byť idioti my.
- Áno, to by šlo.
- Rebeli, blázni, idioti.
Som z teba idiot.
My sme idioti.
Alebo to môže byť takto.
To je dobré.
Píše veľa textov.
- Veľa rapu.
- Áno, viem.
Keď má náladu, napíše dva či tri za deň.
- Viem. Ukáže nám ich.
- Áno.
Neviem, prečo to robí. Asi ho to baví.
A chce vedieť, čo si o tom ľudia myslia.
- Áno.
- „Čo myslíš?“
- Prišiel tvoj čas zažiariť.
- Teraz.
Od dnes budeš písať viac textov.
- Na to dohliadnem.
- Okej.
Práve sme dokončili vystúpenie
na štadióne Tokyo Dome,
potom sme boli na stretnutí
nášho albumu k 10. výročiu
a teraz konečne sedím v aute.
Kvôli piesňam HxW sme požiadali
BUMZU, aby prišiel do Japonska,
a on vážne prišiel.
Takže…
Dnes dáme dokopy piesne,
ktoré majú potenciál na to,
aby mohli byť titulnou skladbou.
A keď pôjdeme do Kórey,
zrejme budeme nahrávať pieseň
a súčasne písať text.
To je dobré.
A všetci vykročíme vpred.
- Túto časť nemeňme.
- Môže to tak byť.
Alebo odtiaľto…
Začnem na prvú dobu.
Ak to vyjde, bude z toho titulná skladba.
Mala by to byť titulná skladba,
zaslúži si to.
Ak to má vyjsť, účinkujúci sa musia baviť.
Všetci by si to mali užiť.
Je fakt zábavná.
Znie to ako house.
Nie je to hotové.
Neviem, čo z toho vznikne.
Ale vy áno.
Ozaj výborné.
Nechceme byť zázrak s jedným hitom.
Chceme, aby bola HxW
podskupina, ktorá vydrží.
Umelci, ktorí to môžu robiť dlhodobo.
Chceme, aby hudba
aj umelecká stránka tohto projektu
mali vysokú kvalitu.
PRODUKČNÉ ŠTÚDIO
Nestlačil som nahrávanie?
- Okej.
- Prepáč.
To nič. Poďme.
Vidím, že ste spokojní.
- Je to zábava.
- Ide o dojem.
- Má to silu.
- Všetci vyzeráte spokojní.
„Spokojní.“ To je to správne slovo.
Prečo sa sem stále posúvaš?
Potrebuješ prestávku,
no nemôžeš prestať, kým sa to nenaučíš.
Tento krok robím zle.
Chce to urobiť správne.
Poslednýkrát. Dajte do toho všetko!
- Poďme!
Zvládneme to!
Keď sa vrátime do Kórey,
čaká nás veľa skúšok.
- Problém sú nohy.
- Je to ťažké.
Nebolo to vôbec jednoduché.
V Kórei budeme mať len jeden deň,
takže budem musieť veľmi makať a trénovať.
Mám tak trochu krízu.
Naučím sa to naspamäť
a v tom klipe budem bezchybný.
Zvládnem to.
Poďme na to.
Dobrá práca.
Hneď ako sme včera začali tancovať,
cítil som ako mi poskočilo srdce.
Začal som sa tešiť, že natočíme videoklip.
- Teraz je…
Teraz je čas žiť.
- BSS…
- Prichádza k vám.
- BSS!
Ľudí to dojme.
To je prvá upútavka?
Videoklip ešte nie je vonku, však?
Nie, pracujeme na tom.
Kedy spustia reklamnú kampaň?
Budúci týždeň.
Tak skoro? Ešte sme ani netrénovali.
Zrazu som strašne nervózny.
S reklamným turné
sme chceli začať v deň návratu,
no kvôli politickej situácii
sme to zrušili.
Museli sme tiež zrušiť
veľa našich kampaní.
Takže
je to zrušené a upútavka…
- Upútavka?
- Je zrušená?
Neodvysielame ju?
Vážne? Všetko sme už natočili.
Počkať.
Teraz som strašne nahnevaný.
- Nemyslí teba.
- Žiadny problém.
- Musíme niečo vymyslieť.
- Ale prečo teraz?
Už sme o tom diskutovali.
Riešili sme to aj na koncerte.
Vedia, čo je v tom videu.
A úprimne, oni najlepšie vedia,
aké riziko podstupujú,
keďže ide hlavne o ich kariéru.
Nemyslia si, že ich za to budú kritizovať.
No agentúra si nie je istá,
či to máme zrušiť alebo nie.
Nechali ich v neistote.
Preto sú nahnevaní.
Príprava a skúšky nás stáli veľa úsilia.
Povedali, že to nebude problém
a môžeme to zrušiť.
A teraz hovoria toto. Vyriešime to.
Nechali sme fanúšikov čakať.
A zároveň sme si vraveli:
„Nemôžeme to urobiť? Ale my chceme.“
Stálo nás to veľa úsilia
a vedeli sme, že to bude skvelé.
Dúfal som, že všetko pôjde podľa plánu.
Nebolo v tom predsa nič politické.
V tom čase sme sa obávali,
že všetko, na čom sme pracovali,
sa môže úplne rozplynúť.
Hovorí. SEUNGKWAN
Myslím, že do toho vždy dávam všetko.
Už teraz to znie dobre.
Niekto, kto pre to robí všetko,
hoci nemusí.
To som ja a nevadí mi to.
Myslím, že dnes tú skladbu
nedokážeme vybrať.
- Počkajme s tým ešte.
- Okej.
Pekne!
Dobrá hra!
Skončili sme.
Predstieraj, že počúvaš hudbu.
Tvár sa vážne, takto.
Mať sám seba rád a mať sebaúctu
je veľmi dôležité a nevyhnutné.
Koľko z môjho úsilia
teraz chytilo ľudí za srdce?
Trafil som sa?
Okej.
„Vidím ťa už len“
musí byť jemnejšie, áno? Okej.
Okej.
Vždy si overujem
a snažím sa objektívne pochopiť,
aký som teraz spevák.
Chcel som to vytiahnuť na 3C.
Kto som si myslel, že som?
Čo som si myslel?
Robím to, pretože chcem,
hoci sa to verejnosti
alebo fanúšikom nepáči?
Robím to len pre seba?
Na Ungjaeovi to nevyzeralo tak dobre.
CARATs, vyzerám dobre?
Haló?
Čo robíš, oci?
Vážne?
Prehnal si to s alkoholom.
Som umelec, ktorý teraz potrebuje
študovať a učiť sa.
Chcem ako umelec
ďalej rásť a hľadať si nové výzvy.
Áno.
Chcem byť fantastický umelec.
SEVENTEEN VYHRALI CENU MAMA
ZA ALBUM A UMELEC ROKA 2024
VYHRALI DVA ROKY PO SEBE
KAPITOLA 4: NAŠE VÍŤAZSTVO
Poďme!
Dobrá práca!
Toto je šialené! Je to skutočné?
- Bože!
- Ako je to možné?
- Dobrá práca!
- Výborne!
- Všetkým vám ďakujeme!
- Dobrá práca!
- Skvelé.
- Výborne.
Dobrá práca! Ďakujeme!
- Dobrá práca.
- Výborne.
- Ďakujeme.
Uvoľnite sa, no nie príliš.
Kráčajte, no nie príliš pomaly.
Ak budete po 20 rokoch vystupovať,
urobíme jednu novú skladbu…
- „VERY NICE?“
- …a „VERY NICE“.
Nie, niečo štýlové ako „Super“.
„Super“ znie dobre.
- Oddych a potom „VERY NICE“.
- „VERY NICE“.
- Všetci!
Na konci tunela je svetlo.
To je naša svetlá budúcnosť.
Nazdravie, MINGYU.
Tá yukgaejange strašne páli.
- Áno?
- Je strašne dobrá.
Gratulujeme k výhre Hlavnej ceny
Gratulujeme, drahí SEVENTEEN
Gratulujeme k Hlavnej cene
Chceme vás počuť!
- Ďakujeme!
Toto je ideálna chvíľa,
aby niekto povedal príhovor.
- Ideš, DINO.
- DINO prednesie prípitok!
Dnes ste všetci odviedli skvelú prácu!
- Naplňte si poháre.
- Áno.
Toto je druhýkrát,
čo sme vyhrali Hlavnú cenu,
no nebyť vás všetkých,
dnes by sme tu neboli.
Správne!
Ďakujeme vám
za všetku vašu podporu a prácu!
Pripime si na tri!
- Pime!
Pripijeme si na: „Poďme!“
- Jeden, dva, tri. Poďme!
- Poďme!
Nemôže ukázať vlasy.
Môžem takto?
Pozrite sa sem. Jeden, dva, tri.
Okej.
Všetko v poriadku, JUN?
- Sme na večeri.
- Cesta bola v poriadku?
Nazdravie.
Okej. Máme ťa radi.
- Veľa šťastia na fotení.
- Mám ťa rád!
To je Shimizu.
Shimizu!
Gratulujeme!
- Gratulujeme k výhre!
- Gratulujeme!
SEVENTEEN A CARATS ZAŽIJÚ ÚŽASNÚ NOC
TÍM SEVENTEEN
Ďakujeme.
- 30 vystúpení vrátane Bangkoku.
- Strašne veľa.
Pozrite. Tie fotky sú super.
- Dobrá práca!
- Vážne.
Dobrá práca, chalani.
Keď to takto vidím,
vážne sme mali veľa vystúpení.
Urobili sme všetko pre stretnutie
s CARATs, našimi fanúšikmi.
Keď som videl tie fotky,
uvedomil som si, čo všetko sme dosiahli.
Mali sme oveľa viac vystúpení,
ako si pamätám.
Bolo to dojemné.
Keď som videl tie mestá,
vynorili sa mi všetky spomienky,
jedlo, ktoré sme tam jedli,
a veci, ktoré sme ako skupina robili.
Aj napriek ťažkým situáciám
som bol hrdý,
že sme zvládli tak veľa vystúpení.
Bol som pyšný, no bolo to aj dojímavé.
Nebolo to ľahké.
Sú aj príjemné chvíle.
Keď je to možné, bavíme sa,
a potom predvedieme šou.
No keď sme na turné,
je to fyzicky náročné a začnú sa
prejavovať naše zdravotné problémy.
No keď som si pozeral fotky,
pamätal som si len to dobré.
Bol som spokojný a šťastný.
- Poďte sem, 218 bro.
- 218 bro.
Na poslednej fotke
SVETOVÉHO TURNÉ RIGHT HERE
by mali byť DK a VERNON v strede.
Ešte jednu!
Jeden, dva, tri. Cvak!
Dúfam, že ste sa s nami cítili šťastní,
hoci len na malý okamih,
a urobíme maximum pre to,
aby sme v tom pokračovali.
Vyrobili slogan.
SEVENTEEN a CARATs zažijú úžasnú noc.
Áno, som diamant
Jediný svojho druhu, SEDEMNÁSŤ KARÁTOVÝ
Užívaj si každú minútu a sekundu
Lebo čas je vzácny šperk
Toto je tvoj život, zlato
Začneme s prídavkom?
Všetci sa postavte!
„VERY NICE!“
Často prirovnávame koncert k maratónu.
Mám pocit, že som odbehol
celý maratón, celých 42 195 metrov.
Cítil som tak trochu úľavu.
Bolo to oslobodzujúce.
Bol som vďačný,
že všetci boli až do konca zdraví.
Chcem sa všetkým poďakovať.
Bolo to posledné vystúpenie,
takže sme sa museli trochu povzbudiť.
Vraveli sme si: „Posledné vystúpenie.
Zvládli sme to.“
Je škoda, že sme pri tom
neboli všetci trinásti.
No aj napriek tomu sme turné zvládli
a dotiahli do úžasného finále.
Bol to úžasný pocit.
Vrátime sa v novom šate.
- Máme vás radi.
- Zbohom, RIGHT HERE!
Sme SEVENTEEN.
Povedzte SEVENTEEN! Ďakujeme!
Bola to zábava, decká!
Bola to najlepšia šou
turné RIGHT HERE! Ďakujeme!
- SEVENTEEN, CARAT.
- Potlesk.
SEVENTEEN, RIGHT HERE!
Užili sme si to!
Nezabudnem na teba, RIGHT HERE!
Skvelý záver.
Koncert sa skončil.
Skvelá šou!
Bezpečnú cestu domov, CARAT.
Skvelá šou.
Bolo to úžasné.
Boli sme dobrí.
Dobrá práca, 30 vystúpení.
Som rád, že sa nikto nezranil.
Podeľme sa o našu nádhernú hudbu s CARATs.
- Hlas je nástroj!
- Áno!
Skvelá práca.
Dotiahnime to do úspešného konca.
Jeden, dva, tri!
- Poďme!
Skvelá práca!
Jeden, dva, tri!
- Teraz je čas žiť!
Ľahký začiatok, ťažký koniec.
Je to naopak.
Som smutný, že sa naše turné skončilo.
Zvládnem ďalších 30.
Pomoc!
Mal by som sa ísť poďakovať.
MINGYU napadol SEUNGKWANA!
- Dajte to tam.
- Toto je…
- Ukážte to.
- Je to dôkaz.
Nevadí mi to.
Použijem to ako dôkaz,
podám na neho žalobu.
Tvoj chabý výkrik?
- MINGYU napadol SEUNGKWANA!
Rozcvičuje sa tak.
Čo to malo byť?
Čo zas?
SEUNGKWAN sa rozcvičuje.
Keď sa rozcvičuje.
Cítil som úľavu a radosť.
Bol som šťastný,
že tam môžem byť so svojimi kamošmi.
Tak som sa cítil.
Vážne som sa bavil.
MINGYU
Spievam našu pieseň,
úplne sa oddávam okamihu,
a počujem,
ako diváci z plných pľúc spievajú.
Vravel som si, aký mám skvelý život.
Bolo to zvláštne, no dojímavé.
Bolo to úžasné. Akoby sa
moje predstavy stali skutočnosťou.
Ak sa diváci bavili,
znamená to, že to bolo dokonalé.
Musíme zostať nedokonalí,
aby sme sa mali kam posúvať.
V tom spočíva zábava.
To je kľúčom dobrého vystúpenia.
Je úžasné vidieť,
že sa pieseň divákom páči.
CARATs.
Dnes som veľmi šťastný.
Vďaka vám všetkým, CARATs. Vážne.
Som vďačný, že som sa mohol stretnúť
s fanúšikmi CARATs,
a cítim sa požehnaný.
Možno párkrát spadneme na zem,
no SEVENTEEN sa vždy postavia na nohy.
Dávajte na seba pozor,
kým sa vrátime ako 13-členná skupina.
Všetci.
Ďakujeme!
Keď sa postavíme na pódium,
viem, že predvedieme skvelú šou.
Áno.
Ak stojíme zdraví na pódiu,
máme šancu byť s fanúšikmi
a strávime spolu čas,
potom je to dobrá šou.
Keď začnem komunikovať
s divákmi, s fanúšikmi CARATs,
som vďačnejší a začnem sa viac baviť.
Napadlo mi: „Bola to zábava.
Nevedel som, že toto som ja.“
Cítim sa oveľa ľahší.
Bol to ďalší skvelý deň.
Znova zajtra? Zajtra budem tiež skvelý.
ĎAKUJEME ZA ÚŽASNÚ HUDBU
Často vidím medzi nami
a fanúšikmi CARATs istý súlad.
Som na to hrdý.
Dokonca si poviem,
že som rád, že robím hudbu.
Čo si myslíš, že si ako
člen SEVENTEEN získal a čo stratil?
V podstate všetko, čo som získal,
je vďaka tomu, že som súčasťou SEVENTEEN.
Kto som,
moje momentálne myšlienky,
hudba, ktorú vydáme,
CARATs, naši členovia
a všetci v mojom živote.
To všetko mám vďaka SEVENTEEN.
Ak by som mal vybrať niečo,
čo som zdanlivo stratil,
zrejme by to boli veci
ako obyčajný život a tak,
no istým spôsobom je to stále zisk.
Mám všetko.
Prišiel som prvý.
Je to prvýkrát od nášho debutu.
Nemôžem tomu uveriť.
Prišiel som len o dve minúty skôr.
Dúfam, že S.COUPS nebude meškať.
Nemôžem ich vyzuť.
Pribral som do chodidiel?
Sú dosť staré.
Hej, dnes sme vynechali náš pozdrav!
Vynechali sme ho!
Jeden, dva, tri.
Poďme!
Bittersweet, poďme na to!
Vynechali sme náš pozdrav.
Máme vás radi.
Jeden, dva, tri.
Poďme!
SEVENTEEN, RIGHT HERE!
Preklad titulkov: Andrea Králová