¿Qué crees que has ganado y perdido
al formar parte de SEVENTEEN?
He perdido…
¿Lo que he perdido?
Creo que mis articulaciones.
¿Lo que he perdido y ganado?
¿Qué habría perdido
al ser miembro de SEVENTEEN?
La primera vez
que salimos de gira fue muy duro.
Pero ahora, intento relajarme
y dejar que las cosas fluyan.
Así todo va mejor.
Durante la gira,
no nos quedarnos un mes ni una semana.
Solo podemos ensayar el mismo día
o el día anterior.
El estado del recinto,
cualquier problema que pueda surgir allí,
e incluso el tiempo y la temperatura,
es lo que más nos preocupa.
Queremos que sea lo más seguro posible,
sin renunciar a la diversión.
Este es mi trabajo,
y siento cierta responsabilidad,
pero es divertido.
¿Alguien nos ha echado de menos?
¡Que se os oiga!
PEQUEÑAS SEÑALES DE ALARMA
EMPEZARON A APARECER EN SU APRETADA AGENDA
CAPÍTULO 1: NUESTRAS SOMBRAS
-¿Estás bien del estómago?
-Sí.
Mentiría si dijera que no es estresante.
Sinceramente, en este momento,
salir de gira fuera del país
resulta agotador muchas veces.
Hemos tenido que viajar mucho
al extranjero
durante estos diez años de carrera.
Estamos muy agradecidos por todo,
pero tanto avión a veces es agotador.
A pesar de las preocupaciones
y el cansancio,
soy consciente
de que es parte de mi trabajo.
Y no hay nada que pueda hacer,
salvo llevarlo lo mejor posible.
Fue una situación bastante complicada.
Aquel día, me rompí
nada más empezar la primera canción.
Me preocupaba fastidiar
el resto del concierto.
¿Cómo voy a poder recomponerme?
Supongo que necesitaba consuelo.
Me sentí un poco mejor después de llorar
y recibir el apoyo de mis compañeros
y el equipo.
Hoy me he levantado un poco indispuesto.
Bueno, ya veré…
…cómo me encuentro.
El concierto dura casi tres horas
y actuamos mínimo dos veces por semana,
por lo que resulta estresante
y físicamente agotador.
Más aún porque nos faltaban compañeros.
La intensidad de los conciertos
no es como la de los dos anteriores.
No depende de SEVENTEEN.
Seguramente es algo a lo que se enfrentan
muchos artistas de K-pop.
Nuestra prioridad es cuidar nuestra salud.
No podemos actuar si nos ponemos enfermos
cuando estamos fuera.
DARUMDARIMDA
Vamos a un mundo totalmente nuevo, vamos
Con este ritmo
En los conciertos no hay pausas,
no hay tiempo para recuperar el aliento,
por lo que son muy exigentes físicamente.
Me siento como Sonogong
Nunca descansamos, ningún día
Hazlo, venga
Sigamos hasta el final
Creo que soy otro
Adoro a mi equipo, a mi gente
Mientras corremos hacia ese día
Podemos correr un poco más
Adoro a mi equipo, a mi gente
Hasta que lleguemos a ese lugar
Adoro a mi equipo…
Un cambio que sin duda he notado
en esta gira
es que mi cuerpo ha empezado
a acusar un poco el agotamiento.
Vamos a repetirlo.
Inténtalo desde aquí.
Esto es lo máximo.
Cinco.
Seis.
Siete.
Ocho.
Nueve.
He pensado en dejarlo más de cien veces.
Pero después, acabo diciéndome
que renunciar significaría perder.
Maldita sea. Da igual. Sigamos por ahora.
No tengo miedo
Porque no tengo miedo
Eh, oh, eh, oh
No tengo miedo, eh, oh, eh, oh
¿Qué me atormentaba tanto?
¿Me atormentaba yo a mí mismo?
Puedo flojear un segundo
y enseguida pienso:
"No, no te vayas. Aguanta".
Y ahora, ahora
Ya no puedo engañarme más a mí mismo
Me convertiré en un nuevo yo
En este nuevo día, esta nueva noche
Romperé este muro
Hoy no tendré miedo
Llevo bastante tiempo con dolores.
Aunque hago todo lo posible,
la salud no es algo que podamos controlar.
Eso era lo más estresante.
No puedo darlo todo desde el principio,
aunque quiera hacerlo.
Imposible. No puedo levantarme.
Es broma.
Tengo la sensación
de que me iré sintiendo más indispuesto
según avance el concierto.
Sé que es esencial controlar el ritmo
y esa es mi intención.
Subo al escenario pensándolo,
pero nunca sale según lo planeado.
Dame, dame algo nuevo
Dame algo nuevo
Porque no tengo miedo
Eh, oh, eh, oh
No tengo miedo
Hacer una gira es como correr una maratón.
Por THE 8
Mi salud se ha deteriorado
en los diez años que llevo de carrera.
De pequeño hacía artes marciales
y hasta bailaba breakdance.
Llevo más de 20 años
abusando de mi capacidad física.
He estado tomando medicamentos
para la artritis, pero no mejoro.
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, ¡sí!
Mi vida es un ciclo de rehabilitación,
cuidarme y hacer ejercicio.
Después,
ensayo cuando me siento bien,
y el dolor vuelve después del concierto.
Es un ciclo.
Soy de los que pierden peso
cuando estoy cansado
y agotado durante las giras,
así que no dejo de repetirme
que tengo que comer bien.
Antes pensaba
que tenía que aguantar el dolor.
Pero ahora, si lo hago,
me preocupa no durar mucho tiempo.
Más y más…
Lo que más me preocupa es no poder
dedicarme a esto durante mucho tiempo.
Creo que simplemente me dejaré llevar
con este pequeño grupo llamado SEVENTEEN.
Tenía muchos sueños
y todos se han cumplido.
Aunque todos se hayan hecho realidad,
seguiré siendo un soñador.
Soy de los que se niega a quedarse quieto.
Creo que seguiré dándolo todo.
Sí.
INCLUSO ANTE LA INCERTIDUMBRE,
EL GRUPO ENCONTRÓ SUS PROPIAS RESPUESTAS
CAPÍTULO 2: NUESTRO ALIENTO
-Mola.
-Madre mía.
GIMNASIO
Dejad que me cambie
para darme un aire más local.
Es un poco llamativo, pero no me juzguéis.
Dos, tres.
Seis. Aguanta cinco segundos.
Mete los hombros. Siete.
Otra vez, siete.
Eso es. Bien. Terminamos a tope.
-¿La última?
-¡Sí!
Exprime las pesas.
Doy las gracias a mis fanes
por convertirme en quien soy.
Significan mucho para mí.
¿Pero soy capaz de disfrutar el proceso?
Sí. Sé cómo sentirme satisfecho.
¿Cómo es en inglés?
Empty. Empty area.
-¿Empty space?
-Sí. Empty space.
-SEUNGKWAN es bueno.
-Sí.
Lo hace bien.
¿Conoces a los SEVENTEEN?
-Una canción.
-¿Una canción?
-¿MAESTRO?
-¿MAESTRO? Sí.
-¡No puede ser!
-¡MAESTRO!
-¡Imposible!
-¡Madre mía!
-¿En serio?
-Sí.
-No.
-¿Te gusta el K-pop?
-Sí. Me gusta.
-¿En serio?
¿Cuál es tu grupo favorito?
-Pues…
-Di SEVENTEEN.
-SEVENTEEN.
-¡SÍ!
Me muero. ¿En serio?
No siempre estoy feliz.
Soy como una montaña rusa emocional.
Creo que soy de los que sabe valorar
y dar las gracias
por las pequeñas cosas cotidianas.
Es solo que soy incapaz de decir:
"¡Ahora soy plenamente feliz!".
Pero creo que, al menos, intento
encontrar la felicidad
en el mayor número de cosas posible. Sí.
Si me quedo todo el día en el hotel,
no hago más que estar sentado.
Pero me siento con más energía
cuando salgo,
cuando veo lo vitales que son las personas
en su día a día.
Ver a SEUNGKWAN jugar al voleibol
y tener la oportunidad
de relacionarme con los niños,
son momentos
que me hacen sentir más humano.
Siento que somos parte de la vida
y que no solo estamos aquí
para dar conciertos y trabajar.
Vale.
Creo que la carne estará lista enseguida.
¿Tenéis hambre?
-Yo me muero de hambre.
-Vale.
Siento que tengo una vida muy plena.
Tengo tiempo suficiente
para hacer lo que quiero
a pesar de nuestra apretada agenda,
y eso me encanta.
Voy a comprar unos senbei.
El senbei es,
al parecer, alimento para los ciervos.
Solo quería probarlo.
Pensaba que me estaban mirando mal.
Llevamos tanto tiempo
haciendo esto como grupo,
que ya no sabemos qué cosas nuevas probar.
Formamos unidades
como BSS y HxW porque era un buen momento,
así que ahora no puedo.
Creo que necesito un descanso.
Creo que estoy cansado
de este mundillo tan estimulante.
A veces, nos critican
por cosas que no son ciertas.
Así que quiero alejarme
de los medios por un tiempo.
CENTRO DEPORTIVO
Buena.
¿Soba no? ¿Queréis soba o tendon?
-Si vais a comer soba, me apunto.
-¿Sí?
-El tendon es muy pesado.
-¿Soba?
-Vamos a comer soba.
-Pues soba.
¿Quieres tendon?
-Sí, pero tomaré soba.
-Vale.
-Pues venga.
No pongas más excusas.
Jugaremos dos rondas y veremos quién gana.
-Sí. El que haga más puntos.
-Vale.
Madre mía.
Quiero pintar en casa
y también viajar.
Tengo que estudiar inglés y japonés,
y hacer ejercicio.
Pero tengo que encajarlo todo
en mis ratos libres.
Por eso todo
me parece tan frenético ahora mismo.
Cuando saco tiempo,
esa es mi forma de relajarme.
Así es como me relajo
y me tomo un descanso.
Así vuelvo a sentirme motivado
para volver al trabajo.
En lugar de forzarme a trabajar,
quiero saber tomarme un descanso
cuando es necesario.
-Buen partido.
-Sí.
Ha sido una locura.
No me grabes, qué vergüenza.
Ha sido un buen partido.
Cuando estamos de gira fuera,
llega un momento
en que ni siquiera sé dónde estoy,
cuando hay mucho ajetreo.
Hace unos dos años,
empecé a pensar
que era una pena pasar mis días libres
encerrado en mi habitación.
A veces, planifico un día completo
sin dejar margen para imprevistos,
y otras veces,
simplemente deambulo sin rumbo fijo.
Intento disfrutar al máximo del entorno.
La he comprado para hacer fotos.
Saldrán genial con este tiempo.
-Vaya.
-Gnocchi.
Las giras deberían ser así.
Hemos estado muy ocupados hasta ahora.
Necesito aprender a vaciarme
para aceptar cosas nuevas.
Pero ninguno sabemos cómo hacerlo.
Así que…
Una, dos, tres…
Gracias.
Después de descansar un poco,
volveremos de forma natural
con nuevas cosas que queremos hacer.
De esa forma,
seguro que creceremos aún más.
Una, dos y tres.
Solo quiero que mis chicos
se mantengan unidos sin pelearse.
A buscar las piedras.
Hay cinco.
¿Dices que son grandes?
Sí, así de grandes.
¿Por qué no las veo?
Tengo náuseas.
¡Bien!
Es enorme. Déjame verla.
Sí, te lo dije.
¡La encontré, DINO!
¡Bien! ¡VERNON la ha cogido el último!
-¿Qué?
-¡Todos a salpicarlo!
Aún sentimos esa pasión.
Ojalá nos dure mucho tiempo.
El corazón sigue ardiéndome con fuerza.
Espero que no se apague.
Ahora, mi razón de ser
es vivir apasionadamente
y brillar con esta intensidad.
Creo que es otro nuevo comienzo.
SU MÚSICA NO DEJA DE SONAR
CUANDO SE BAJAN DEL ESCENARIO
CAPÍTULO 3: NUESTROS COLORES
Cuando conocí a BUMZU,
lo primero que le pregunté fue:
"¿Qué tal le pegas a la batería?".
Iba a décimo o noveno curso.
Se suponía que no íbamos a producirnos
a nosotros mismos,
ni siquiera unos meses antes de debutar.
Nos preguntaron:
"¿Alguno de vosotros compone?".
Yo dije: "Yo, por diversión".
Me dijeron: "Haz un tema por semana".
Y acepté.
Eligieron tres de los que compuse
y me dijeron:
"Uno de estos tres
será el tema principal".
"¿Sí?".
Los tres eran:
Adore U, Shining Diamond
y Pretty U.
Parecía que nuestro debut
se estaba acelerando de repente.
Debió de ser muy raro
escuchar una canción tuya
por todas partes.
En ese momento ni siquiera lo pensé.
-¿Eras demasiado joven?
-Sí. Pensé: "Supongo que es lo normal".
Creo que HOSHI se uniría encantado.
Así fue.
Seguro que pensaste: "Estoy en directo".
"¡Salgo en la tele!".
Sinceramente, no pensaba
que nos iría bien cuando empezamos.
"¿Lo lograremos?
Pase lo que pase, lo daré todo".
Siempre lo he pensado,
incluso antes de mi debut,
pero nunca deja de sorprenderme
que le gustemos a la gente.
Mi familia no tiene mucho dinero,
así que, ¿a dónde más podría ir?
Antes, los estudiantes que vivían
en residencias no tenían ni un céntimo.
No teníamos ni para auriculares.
Estábamos tiesos.
Le pedíamos ayuda a nuestros padres, pero…
Valen como 145 dólares, ¿no?
-Son caros.
-Eran auriculares de los buenos.
Pensé: "¿Cómo voy a pedírselo?".
-Los más baratos valían 145 dólares.
-Sí.
¿Qué historia tan desgarradora es esa?
Al principio usábamos unos básicos.
En los conciertos se usaban inalámbricos.
En aquella época, veía un montón de vídeos
sobre qué debía hacer para tener éxito.
En plan: "La disciplina
es el primer paso hacia el éxito".
Sigo llevándolo a rajatabla.
Dicen: "Para hacer realidad lo que deseas
debes visualizarlo 10 000 veces".
¿Con solo imaginarlo?
Pensaba que era imposible.
SEVENTEEN EN EL TOKYO DOME
IMBUIDOS POR SEVENTEEN
MINGYU.
Voy a elegir la foto más bonita.
Personalmente, creo que tus movimientos
naturales y elegantes
llaman mucho más la atención
que cuando haces
movimientos complicados
y te esfuerzas por lucirte.
Es verdad. No se me dan bien.
No es que seas malo,
pero se te dan mejor los movimientos
en los que puedes controlar
la dinámica de la coreografía.
Ahora solo nos queda decidir
cuándo bailamos juntos.
Eso es.
Vamos.
-Acabaré enseguida.
-Vale.
Pero mientras hacemos esto…
Podemos cambiarlo.
-Hagamos alguna formación.
-Venga.
Me gustan
mucho esos momentos.
Por DINO
Lo que hacemos
cuando estamos inmersos en el presente,
cómo bailamos y cantamos.
Sin pensar: "¿Qué viene ahora?".
Cuando todo sale natural,
los bailes, las canciones y las emociones
que surgen tan fácil como contar hasta 3.
Mi padre me enseñó a bailar
desde muy pequeño.
Creaba coreografías, las grababa
y las subía a Internet.
Así de fácil.
Para nosotros es pan comido.
Es algo natural, y sería raro no hacerlo.
Lo hago porque me encanta.
Últimamente me está costando más.
¿Estoy agotado?
Hay algunas cosas que hago por costumbre,
pero las hago
porque me lo pide el corazón.
Si no fuera así,
no lo habría hecho aunque tuviera
10 000 razones para hacerlo.
A menudo me siento afortunado.
Debo dar lo mejor de mí mismo.
Quiero que la gente piense:
"A DINO se le dan mal algunas cosas,
pero es la caña en el escenario.
No podría hacerlo mejor".
Eso es lo que quiero.
Traigo de todo,
incluyendo estilos que nunca hemos probado
y éxitos garantizados.
¿Un nuevo estilo y éxitos?
Idiota, idiota, idiota
Idiota, idiota, idiota. Así es.
Idiota, idiota.
Podemos usar la palabra idiota
en plan: "¡Qué pasa, idiotas!".
Algo divertido.
O que seamos nosotros los idiotas.
-Sí, puede funcionar.
-Problemáticos, tontos, idiotas.
Soy un idiota por ti.
Somos idiotas.
O podemos cambiarlo así.
Está bien.
Compone mucho.
-Muchos raps.
-Ya, lo sé.
Cuando está inspirado,
compone como dos o tres al día.
-Lo sé. Nos lo enseña.
-Exacto.
Pero no sé para qué sirve.
Lo hará para entretenerse.
Y le gusta ir por ahí
pidiendo a la gente su opinión.
-Sí.
-"¿Qué te parece?".
-Es tu momento de brillar.
-Ahora.
Sigue componiendo más a partir de hoy.
-Lo comprobaré.
-Vale.
Acabamos de terminar el concierto
en el Tokyo Dome,
hemos tenido una reunión para el álbum,
por el décimo aniversario,
y por fin estoy en el coche.
Para las canciones de HxW,
le pedimos a BUMZU que viniera a Japón
y ha venido.
Así que…
Esta noche, organizaremos la estructura
de las canciones
que podrían convertirse
en el tema principal.
Y en cuanto volvamos a Corea
probablemente grabaremos
a medida que vayamos componiendo.
Es buena.
Y desde aquí a darlo todo.
-Conservemos esta parte.
-Podemos hacerlo.
La mirada del tigre
Nena, yo lo valgo
Aunque me pase de la raya
No me detengas, Jihoon
Los novatos ahora son lo más
Somos lo más
HOSHI y WOOZI
O desde aquí…
Empezaré con el primer tiempo.
¿Estás listo?
¿Listo? ¿Listo? ¿Listo?
Intenta ser igual
Tenemos la misma edad
Si sale bien,
sin duda será el tema principal.
Se compuso para ser el tema principal
y se lo merece.
Para que funcione,
los artistas deben divertirse.
Todo el mundo debería divertirse.
Es muy divertido.
Es estúpido
Me recuerda al house.
No hay nada fijado. No sabes cómo acabará.
Aunque vosotros sí.
Es muy especial.
No queremos ser un éxito pasajero.
Queremos que HxW
sea una subunidad que dure mucho tiempo.
Poder dedicarnos a esto a largo plazo.
Queremos que tanto la música
como el material gráfico de este proyecto
sean de gran calidad.
ESTUDIO DE PRODUCCIÓN
La mirada del tigre
Nena, yo lo valgo
Aunque me pase de la raya
No me detengas, Jihoon
Los novatos ahora son lo más
Somos lo más
El avión vuela alto
Son HOSHI y WOOZI
-Cuando estamos juntos
-Somos la bomba
Nos conocimos de pequeños
En octavo curso
Ganamos dinero
No hacemos negocios
Qué gran sintonía
Así es, nena
¿No estaba grabando?
-Genial.
-Lo siento.
Tranquilo. Voy a ello.
Hola
Lléname el corazón
Rebosante de juventud
BSS es lo que te hace feliz
Somos como un par de vaqueros
Un par de vaqueros
Un par, un par de vaqueros
Veo que estáis contentos.
-Es divertido.
-Es el impacto.
-Es muy potente.
-Todos parecéis satisfechos.
"Satisfechos" es la palabra.
¿Por qué sigues haciendo eso?
Quieres descansar,
pero no puedes parar
hasta que te sale bien.
No me sale bien este paso.
Quiere que le salga bien.
Esta es la última. ¡Dadlo todo!
-¡Vamos!
¡Lo tenemos!
Lo que te hace feliz
Somos como un par de vaqueros
Un par de vaqueros
Un par, un par de vaqueros
Tenemos mucho que practicar
cuando volvamos a Corea.
-El problema son los pies.
-Es difícil.
La verdad es que no era fácil.
En Corea solo tendremos un día,
así que tendré que concentrarme mucho
y practicar allí.
Estoy teniendo una pequeña crisis.
Me lo aprenderé de memoria
y lo haré bien en el rodaje del videoclip.
Está controlado.
Vamos allá.
Buen trabajo hoy.
Ayer sentí un cosquilleo por dentro
nada más empezar el ensayo.
Empecé a sentir muchas ganas
de grabar el videoclip.
-Tu juventud…
La juventud es ahora.
-Los BSS…
-Ya llegan.
-¡BSS!
La gente se va a emocionar.
¿Es el primer tráiler?
El videoclip aún no ha salido, ¿no?
Estamos en ello.
¿Cuándo empezará la promoción?
La próxima semana.
¿Ya? Aún no hemos ensayado.
De repente estoy muy nerviosa.
Íbamos a hacer un acto de promoción
nada más volver,
pero hemos decidido no hacerlo
debido a la situación política.
También hemos tenido
que cancelar muchos actos, ¿no?
Así que
se cancela eso y el medley de éxitos…
-¿El medley de éxitos?
-¿Se cancela?
¿No lo vamos a publicar?
¿En serio? Pero si ya hemos grabado todo.
Espera.
Estoy muy cabreado ahora mismo.
-No es contigo.
-Tranquilo.
-Hay que buscar una solución.
-¿Y por qué ahora?
Ya tuvimos una reunión sobre este tema.
También pasamos por eso en el concierto.
Saben cuál es su contenido.
Y, la verdad, saben mejor que nadie
si es arriesgado o no,
ya que se juegan el cuello.
Y no creen
que la gente os critique por ello.
Pero la agencia no está segura
de si debemos dejarlo o no.
Los han dejado colgados.
Por eso están enfadados.
Hemos ensayado
y nos hemos preparado mucho para esto.
Ya dijeron que no habría ningún problema
y que podíamos dejarlo.
Es lo que dicen ahora. Lo solucionaremos.
Habíamos dejado a nuestros fanes
en la estacada. Y pensábamos:
"¿No podemos hacerlo? Queremos hacerlo".
Nos habíamos esforzado mucho
y sabíamos que sería genial.
Confiaba en que todo siguiera adelante
porque no había intención política.
En ese momento, solo nos preocupaba
que todo por lo que habíamos trabajado
pudiera irse al garete.
Por SEUNGKWAN
Creo que siempre lo doy todo.
Ya suena muy bien.
Siempre me esfuerzo al máximo
aunque nadie me lo pida.
Soy así y no me disgusta.
La canción de un día cualquiera
Se diluye un poco más
Y desaparece otra vez
En realidad, voy rumbo a ti
No creo que hoy
podamos decidirnos sobre la canción.
-Iremos con calma.
-Vale.
¡Bien!
¡Buen partido!
Se acabó.
Haz como si estuvieras escuchando música.
Con cara seria, así.
El amor propio y el respeto por uno mismo
son muy importantes y necesarios.
¿En qué medida mi esfuerzo
está llegando al corazón
de la gente en este momento?
No pasa nada
¿Ya está?
Vale.
"Solo te veo a ti"
debería ser más suave, ¿no? Vale.
Vale.
Siempre necesito analizarme
y valorar objetivamente
qué tipo de cantante soy hoy en día.
Iba a subir a C3.
¿Quién me he creído que soy?
¿En qué estaba pensando?
¿Lo hago porque quiero
aunque no le guste al público
ni a mis fanes?
¿Hago esto por mí?
Solo te veo a ti
En mis recuerdos
A Ungjae no le quedaba muy bien.
CARAT, ¿de verdad me queda bien?
¿Hola?
¿Qué haces, papá?
¿En serio?
Has bebido demasiado.
Ahora mismo soy un artista
que necesita estudiar y aprender.
Quiero avanzar
y exigirme más como artista.
Sí.
Quiero ser un artista increíble.
Me duele ver cómo hemos cambiado
Pero no pasa nada
SEVENTEEN GANA LOS MAMA 2024
AL MEJOR ÁLBUM Y ARTISTA DEL AÑO
GANADORES DOS AÑOS SEGUIDOS
CAPÍTULO 4: NUESTRO HOME RUN
¡Vamos, tío!
¡Buen trabajo!
¡Es una locura! ¿Esto es real?
-¡Madre mía!
-¿Esto es real?
-¡Buen trabajo!
-¡Increíble!
-¡Gracias, equipo!
-¡Buen trabajo!
-Lo habéis hecho genial.
-Un gran trabajo.
¡Buen trabajo! ¡Gracias!
-Increíble.
-Ha sido genial.
-Gracias.
Relajaos, pero no demasiado.
Caminad, pero muy despacio.
Si seguís dentro de 20 años,
haremos una canción nueva…
-¿VERY NICE?
-…y VERY NICE.
No, algo que mole más, como Super.
Super suena genial.
-Vamos cerrando y luego VERY NICE.
-VERY NICE.
-¡Todos!
Hay una luz al final del túnel, amigos.
Es nuestro brillante futuro.
Chin-chin, MINGYU.
El yukgaejang pica muchísimo.
-¿Sí?
-Está muy bueno.
Felicidades por llevaros el gran premio
Felicidades, queridos SEVENTEEN
Felicidades por el gran premio
¡Que se os oiga!
-¡Gracias!
Es el momento perfecto
para que alguien dé un discurso.
-Tú, DINO.
-¡DINO va a hacer un brindis!
¡Hoy todos habéis hecho un gran trabajo!
-Llenad vuestras copas.
-Sí.
Es la segunda vez
que ganamos el gran premio,
pero no estaríamos aquí hoy
si no fuera por todos vosotros.
¡Eso es!
¡Gracias por todo vuestro apoyo
y habéis hecho un gran trabajo!
¡Brindemos a la de tres!
-¡De un trago!
Vamos a brindar con "¡vamos!".
-Una, dos y tres. ¡Vamos!
-¡Vamos!
No enseñará el pelo.
¿Así?
Mirad aquí. Una, dos y tres.
Vale.
¿Todo bien, JUN?
-Estamos cenando.
-¿Has llegado bien?
Disfruta la bebida.
Vale. Te queremos.
-Buena suerte con la grabación.
-¡Os quiero!
Es Shimizu.
¡Shimizu!
¡Enhorabuena!
-¡Enhorabuena por el premio!
-¡Sí!
CON SEVENTEEN Y CARAT
LA NOCHE ES PRECIOSA
EQUIPO SEVENTEEN
Gracias.
-Dimos 30 conciertos, incluido Bangkok.
-Muchos.
Mira. Las fotos están genial.
-¡Un gran trabajo!
-No puede ser.
Un gran trabajo, chicos.
Visto así, es verdad
que dimos muchos conciertos.
Está claro que hicimos todo lo posible
por estar con nuestros fanes, los CARAT.
Me di cuenta de todo
lo que habíamos logrado al ver esas fotos.
Habíamos hecho muchos más conciertos
de los que recordaba.
Fue muy emotivo.
Al ver las ciudades, me vinieron
a la mente todos esos recuerdos,
la comida que habíamos probado allí
y las cosas que hicimos juntos.
Pese a los momentos complicados,
estaba orgulloso de nosotros
por haber ofrecido tantos conciertos.
Me sentía orgulloso,
pero fue angustioso a la vez.
No fue nada fácil.
Es bonito cuando lo es.
Nos divertimos cuando podemos
y luego damos un concierto.
Pero cuando estás de gira,
es físicamente agotador
y empiezan a surgir problemas de salud.
Aunque al ver las fotos,
solo recordé los buenos momentos.
Y me sentí aliviado y feliz.
-Ven, 218, hermano.
-Hermano 218.
Para la última foto
de la GIRA MUNDIAL RIGHT HERE
pondremos a DK y VERNON en el centro.
¡Una más!
Una, dos y tres. ¡Clic!
Espero que hayamos podido haceros felices,
aunque sea por un instante,
y haremos todo lo posible
por seguir haciéndolo.
Han preparado un eslogan.
CON SEVENTEEN y los CARAT
la noche es preciosa.
Sí, soy ese diamante
Único en su especie, SEVENTEEN CARAT
Disfruta cada minuto y segundo
Porque el tiempo es una joya preciosa
Esta es tu vida, cielo
¿Por qué no empezamos el bis?
¡Todos, arriba!
¡VERY NICE!
Muy bien
Me siento, me siento bien
Solemos decir que los conciertos
son como una maratón.
Es como haber corrido
una maratón completa, los 42,195 km.
Te sientes aliviado.
Te sientes libre.
Agradeces que todos hayamos llegado
al final sin incidentes.
Quiero darle las gracias al público.
Era el último concierto, así que todos
debíamos de estar muy emocionados
pensando: "Es el último.
Lo hemos hecho bien".
Es una pena
que no pudiéramos estar los 13.
Aun así, terminamos bien la gira,
con un gran final.
Me sentía genial.
Volveremos con un nuevo look.
-Os queremos.
-¡Adiós, gira RIGHT HERE!
Somos SEVENTEEN.
¡Gritadlo, SEVENTEEN! ¡Gracias!
¡Lo hemos pasado en grande!
¡Este ha sido
el mejor concierto de la gira! ¡Gracias!
-SEVENTEEN, CARAT
-Aplausos.
¡SEVENTEEN, RIGHT HERE!
¡Ha sido muy divertido!
¡No os olvidaré, RIGHT HERE!
Esa frase ha sido genial.
Se acabó el concierto.
¡Un gran espectáculo!
Volved a casa con cuidado, CARAT.
Un gran concierto.
Ha sido increíble.
Ha ido genial.
Buen trabajo con los 30 conciertos.
Me alegro de que estemos bien.
Compartamos nuestra música con los CARAT.
¡Gracias a nuestras voces!
Buen trabajo a todos. Acabemos esto bien.
¡Una, dos y tres!
-¡Vamos!
¡Buen trabajo!
¡Una, dos y tres!
-¡Un par de vaqueros!
-¡Sí!
Empieza siendo fácil y se va complicando.
Es al revés.
Me da mucha pena
que se haya acabado la gira.
Podría hacer 30 más.
¡Ayuda!
Debería ir a dar las gracias.
¡MINGYU ha agredido a SEUNGKWAN!
-Esto que salga.
-Esto es…
-Ponedlo.
-Es una prueba.
No me importa.
Lo usaré como prueba cuando lo demande.
¿Tu gritito flojo?
-"¡MINGYU ha agredido a SEUNGKWAN!". Ay.
-¡MINGYU ha agredido a SEUNGKWAN!
Así calienta.
¿Qué ha sido eso?
¿Y ahora qué?
Así calienta SEUNGKWAN.
Cuando calienta.
Me sentía aliviado y eufórico.
Estaba feliz de estar allí con los chicos.
Así es como me sentía.
Me lo pasé muy bien.
¿Qué puedo hacer?
Cuando no estás cerca
Mi corazón se detiene
Frío como un viejo robot
Mientras canto nuestra canción,
totalmente metido en ese momento,
el público grita a pleno pulmón.
Debe de ser igual de duro para ti
¿Qué podemos hacer? Sí
Quiero seguir manteniendo nuestro calor
Como hasta ahora
Me dije: "Tenemos una vida alucinante".
No podemos deshacer lo nuestro
Fue extraño, pero a la vez emotivo.
Dime algo, lo que sea
Me cuesta mucho comunicarme contigo
De repente tengo miedo
¿Qué puedo hacer?
Cuando no estás cerca
Fue increíble, como si mi imaginación
hubiera cobrado vida.
No tengo ningún lugar al que volver
Mi corazón sigue vacío para ti
En cierto modo
Si el público se lo pasó bien,
quiere decir que todo salió perfecto.
Debemos seguir siendo imperfectos
para poder crecer.
Eso es lo divertido.
Esa debe ser la esencia
de un gran espectáculo.
Porque soy tu hogar, tu hogar
Es fantástico ver que una canción
tiene buena acogida entre el público.
Los CARAT.
Esta noche estoy muy feliz,
gracias a todos, CARAT. De verdad.
Estoy muy agradecido
por haber podido conocer a nuestros CARAT,
y me siento muy afortunado.
A veces, podemos caer,
pero los SEVENTEEN siempre nos levantamos.
Cuidaos hasta que volvamos a estar juntos
y de nuevo seamos 13.
A todos.
¡Gracias!
Mis sentimientos por ti
Parece que ahora son mayores que los tuyos
No digo que tus sentimientos sean pequeños
Estoy helado aquí afuera
Y tengo helada la punta de la nariz
Sé que daremos un gran espectáculo
cuando nos subamos al escenario.
Sí.
Si subimos al escenario,
con nuestros fanes y con buena salud,
y pasamos un buen rato juntos,
será un gran espectáculo.
De repente tengo miedo
¿Qué puedo hacer?
Cuando no estás cerca
Para mí es más gratificante
y empiezo a divertirme más
cuando interactúo con el público,
con los CARAT, desde el escenario.
En cierto modo, debe de ser duro
Pero siempre estaré aquí
Sin presión
No quiero dejarte
Empiezo a pensar: "Ha sido divertido.
No sabía que fuera así".
No quiero tener miedo cada día
Con este corazón roto
Me siento más ligero.
Ha sido otro gran día.
¿Mañana otro más?
Mañana también lo haré genial.
GRACIAS POR VUESTRA INCREÍBLE MÚSICA
Porque soy tu hogar, tu hogar
Tu hogar, tu hogar
Porque tú eres mi hogar, mi hogar
Muchas veces veo que hay mucha complicidad
entre los CARAT y nosotros.
Es todo un orgullo.
Incluso pienso:
"Me alegro de dedicarme a la música".
¿Qué crees que has ganado y perdido
al formar parte de SEVENTEEN?
Básicamente, todo lo que he ganado
se lo debo a formar parte de SEVENTEEN.
Quién soy,
mi forma de pensar actualmente,
la música que hacemos,
los CARAT, el equipo
y todas las personas de mi vida,
todo lo he ganado gracias a SEVENTEEN.
Si tuviera que decir algo
que pudiera haber perdido,
probablemente sería
llevar una vida normal y todo eso,
pero creo que, aun así, sigo ganando.
Necesito tener todo eso.
He llegado el primero.
Creo que es la primera vez
desde que empezamos.
No me lo puedo creer.
Solo he llegado dos minutos antes.
S.COUPS, no llegues tarde.
No puedo quitármelas.
¿Me han engordado los pies?
Las tengo desde hace tiempo.
¡Oye, nos falta nuestro grito de ánimo!
¡No lo hemos hecho!
Una, dos y tres.
¡Vamos!
¡A por ello!
Nada
Nos faltaba el grito de ánimo.
Os queremos.
Uno, dos, tres.
¡Vamos!
¡SEVENTEEN, RIGHT HERE!
Subtítulos: Raquel Fernández García