Vad har du vunnit och förlorat
som medlem i SEVENTEEN?
Det jag har förlorat…
Det jag har förlorat?
Förlorat?
Det jag har förlorat? Troligen mina leder.
Förlorat och vunnit?
Vad skulle jag ha förlorat
av att vara i SEVENTEEN?
Vår första turné kändes överväldigande.
Men nu försöker jag bara koppla av
och låta saker ske.
Det blir bättre så.
Vi stannar inte en månad
när vi är på turné.
Vi får bara öva
samma dag, eller dagen innan.
Skicket för den lokala spellokalen,
problem som kan uppkomma där
och till och med vädret
och temperaturen berör oss mest.
Vi vill fortsätta så säkert som möjligt,
men ändå ha kul.
Det är mitt jobb,
så jag känner ansvar, men jag har kul.
Har ni saknat oss?
Låt oss höra!
VARNINGSSIGNALER BÖRJAR VISA SIG
I DERAS SPÄCKADE SCHEMA
KAPITEL 1: VÅR SKUGGA
-Mår magen okej?
-Ja.
Jo, jag är stressad.
Vid det här laget
känns turnélivet utomlands
överväldigande ganska ofta.
Vi har ofta fått resa utomlands
under vår karriärs tio år.
Vi är tacksamma för allt,
men bråken kan bli utmattande.
Trots problem och trötthet
vet jag att det är en del av jobbet.
Och jag kan bara göra
det bästa av situationen.
Situationen var ganska komplicerad.
Den dagen bröt jag ihop
när jag hörde första låten.
Jag oroade mig för resten av showen.
Hur ska jag samla mig?
Jag ville väl bli tröstad.
Det kändes lite bättre efter att ha gråtit
och fått tröst
av medlemmarna och personalen.
Jag kände mig lite risig
när jag vaknade idag.
Jag får väl se…
…hur det går.
Vi gör en show på nästan tre timmar
minst två gånger i veckan.
Det är fysiskt utmattande.
Än mer då vi saknade medlemmar.
Djupet i showerna
känns annorlunda mot de två senaste.
Det är inte bara vi.
Det är nog något
som många K-popartister får möta.
Att vara frisk är av högsta prioritet.
Vi kan inte uppträda
om vi blir sjuka utomlands.
DARUMDARIMDA
Vi åker till en helt ny värld, kör
I den här rytmen
Våra shower byggs upp
utan att vi får en chans till vila,
så de är definitivt fysiskt krävande.
Det känns som om jag blev Sonogong
Vi vilar aldrig, varje dag
Gör det, gör det
Vi tar det till slutet
Jag känner mig som
Jag älskar mitt lag, min grupp
Vi sprang till den här dagen
Vi kan springa lite till
Jag älskar mitt lag, min grupp
Tills vi kom hit
Jag älskar mitt lag…
En förändring jag märkt av
under den här turnén
var att min kropp
började kännas lite sliten.
Gör om det.
Ta om det därifrån.
Det är mitt bästa.
Fem.
Sex.
Sju.
Åtta.
Nio.
Jag har tänkt gå av scenen
massor av gånger.
Men det känns som
att jag hade förlorat då.
Fasen. Ja, ja. Nu uppträder vi.
Orädd
För jag är orädd
Eh, oh, eh, oh
Orädd, eh, oh, eh, oh
Vad plågade mig så?
Var det jag som plågade mig själv?
Jag går för en stund.
Men sen tänker jag: "Nej, håll ut."
Och nu, nu
Kan jag inte lura mig själv mer
Jag föds som ett nytt jag
Den här nya dagen, nya kvällen
Krossar väggen
Jag blir inte rädd idag
Jag har haft ont ett tag.
Även om jag gör mitt bästa
är hälsan inget man kan styra över.
Det var stressigast av allt.
Jag kan inte ge allt från början,
även om det är vad jag vill.
Jag kommer inte upp.
Skojade bara.
Jag har en känsla av
att jag kommer att se
mer stressad ut vid showens slut.
Jag insåg hur viktigt det är
att ta det lugnt, så det gör jag.
Jag försöker tänka på det,
men det går aldrig.
Ge mig, ge mig, något nytt
Ge mig något nytt
För jag är orädd
Eh, oh, eh, oh
Orädd
Att turnera känns som
att springa ett maraton.
Min hälsa har försämrats
under min karriärs tio år.
Jag utövade kampsport som barn,
dansade till och med breakdance.
Jag har tagit ut mig för mycket
i över 20 år nu.
Jag har tagit artrosmedicin,
men det blir inte bättre.
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, ja!
Mitt liv är bara en cykel
med egenvård och träning.
Efter det
övar jag när jag mår bra,
och smärtan kommer efter showen.
Det är en cykel.
Jag är typen
som går ner i vikt när jag är trött
och utmattad på turné,
så jag intalar mig själv
att jag måste äta bra.
Jag tänkte att jag skulle uthärda smärtan.
Men gör jag det nu
oroar jag mig att jag inte ska orka.
Mer och mer…
Min största oro är
att inte orka med det här länge.
Jag simmar väl med strömmen
i en liten grupp som heter SEVENTEEN.
Jag har drömt om många milstolpar.
Alla blev sanna.
Alla mina drömmar må ha besannats,
men jag är ändå en drömmare.
Jag vägrar att hålla mig stilla.
Jag ska fortsätta att ge mitt allt.
Ja.
TILL OCH MED VID OSÄKERHET
HITTADE MEDLEMMARNA SINA SVAR
KAPITEL 2: VÅRA ANDETAG
-Det här är fint.
-Jisses.
GYM
Jag ska byta om
för att få den lokala känslan.
Det kanske är spexigt, men förstå.
Två, tre.
Sex. Håll i fem sekunder.
Lås axlarna. Sju.
Igen, sju.
Så. Bra. Ett bra avslut nu.
-Sista?
-Ja!
Kämpa med vikterna.
Jag är tacksam för fansen som skapat mig.
De betyder mycket.
Men kan jag njuta av processen?
Ja. Jag kan känna mig nöjd.
Hur säger man tom?
Empty. Tomt område.
-Tomt utrymme?
-Tomt utrymme.
-SEUNGKWAN är bra.
-Ja.
Han är så bra.
Känner du till SEVENTEEN?
-En låt.
-En låt?
-"MAESTRO"?
-"MAESTRO"? Ja.
-Aldrig!
-Herregud!
-Seriöst?
-Ja.
-Aldrig.
-Är K-pop bra?
-Jadå.
-Är det?
Favoritgrupp?
-Öh.
-Säg SEVENTEEN.
-SEVENTEEN.
-Ja!
Aldrig. Är det?
Jag är inte lycklig hela tiden.
Det är lite av en berg-och-dalbana.
Jag är nog en person
som vet hur man uppskattar
och är tacksam för de små sakerna i livet.
Jag kan inte bara säga:
"Jag är så lycklig nu!"
Men jag är nog någon som försöker
att hitta lyckan
i så mycket som möjligt. Ja.
Jag sitter bara där
om jag stannar på hotellet hela dagen.
Men jag får mer energi
om jag kommer ut såhär,
när jag får se alla livliga människor
som lever sina liv.
Att se SEUNGKWAN spela volleyboll
och få en chans att umgås med barn,
då känner man sig som en människa.
Det känns som att vi är en del av livet,
inte bara här för att showa och arbeta.
Okej.
Biffen är nog klar strax.
Är du hungrig?
-Utsvulten.
-Okej.
Det känns som att jag lever i överflöd.
Jag har tid
att göra det jag vill,
trots ett späckat schema,
så det är jag nöjd med.
Jag ska köpa lite senbei.
Senbei är
tydligen något som rådjuren kan äta.
Jag ville bara prova.
Jag trodde att de dömde mig.
Vi har gjort det som grupp så länge,
vi vet inte
vad vi ska prova för nya saker mer.
Vi har enheter
som BSS och HxW för att tiden var inne,
så jag måste.
Men jag behöver nog en paus.
Jag är nog trött på
den här överstimulerande världen.
Ibland blir folk attackerade
för sånt som inte är sant.
Så jag vill komma undan
från mediernas värld ett tag.
SPORTCENTER
Trevligt.
Vill du ha soba eller tendon?
-Jag kan köra om du ska äta soba.
-Jaså?
-Tendon är för mäktigt.
-Soba?
-Då tar vi soba.
-Soba.
Vill du ha tendon?
-Ja, men vi kör på soba.
-Okej.
-Visst.
Inga fler ursäkter.
Två omgångar och så kör vi på vinsterna.
-Ja, det kör vi på.
-Okej.
Jösses.
Jag vill måla hemma
och resa någonstans.
Jag måste studera engelska och japanska
och träna också.
Men jag måste få in allt
på lediga stunder i schemat.
Det är därför livet känns så hektiskt nu.
När jag får tiden
är det mitt sätt att koppla av.
Jag måste vila och ta en paus så.
Så att jag blir motiverad
till att jobba igen.
Istället för att tvinga mig själv
vill jag bli någon som vet hur man vilar.
-Bra spelat.
-Bra.
Det där var galet.
Sluta filma. Jag skäms.
Vad kul det där var.
När jag är på turné
kommer det stunder
då jag inte ens vet var jag är,
då det blir för mycket.
För två år sen
började jag tycka att det var synd
att spendera min lediga tid
inne på rummet.
Ibland planerar jag en hel dag
utan något svängrum,
och ibland vandrar jag bara runt.
Jag försöker njuta av nuet.
Jag tog med den för att ta bilder.
De blir bra i det här vädret.
-Oj.
-Gnocchi.
En turné ska vara såhär.
Vi har haft för mycket att göra.
Jag måste lära mig att tömma mig själv
för att acceptera nya saker.
Men ingen av oss har lärt sig hur man gör.
Så…
Ett, två, tre…
Tack.
Efter vilan
kommer vi tillbaka och tar nya tag.
Om vi gör det så växer vi nog ännu mer.
Ett, två, tre.
Allt jag behöver är att killarna
ska hålla ihop utan bråk.
Letar småsten.
Det finns fem stycken.
Var de stora, sa du?
Ja, typ så stora.
Jag hittar inga.
Jag mår illa.
Okej!
Stor. Låt mig se.
Ja, jag sa ju det.
Hittade den, DINO!
Grymt! VERNON tog den sista!
-Va?
-Skvätt på honom!
Vår eld brinner fortfarande.
Hoppas att elden inte falnar.
Mitt hjärta brinner än,
så jag hoppas att det inte slocknar.
Meningen med livet för mig nu
är att leva passionerat
och brinna så här starkt.
Det är nog ännu en ny början.
MUSIKEN SLUTAR INTE SPELA
NÄR DE GÅR AV SCEN
KAPITEL 3: VÅRA FÄRGER
När jag träffade BUMZU
var det första jag frågade honom:
"Hur spelar man hårt på trummor?"
Jag gick i nionde eller tionde klass.
Vår grupp skulle inte vara
ett självproducerande team,
inte ens månader innan debuten.
Vi fick frågan: "Skriver ni egen musik?"
Jag sa: "Jag gör det som hobby."
De sa: "Skriv en i veckan." Jag sa okej.
De valde ut tre av de jag skrev och sa:
"En av de här tre blir titelspåret."
"Jaså?"
De tre var:
"Adore U", "Shining Diamond"
och "Pretty U".
Det kändes som om debuten blev påskyndad.
Det måste ha känts konstigt
att höra en låt du skrev
när den kom ut i världen.
Tanken slog mig aldrig då.
-Var du för ung?
-Ja. Jag tänkte: "Det här är nog normalt."
Det känns som om HOSHI
gärna hade hängt på.
Det gjorde jag.
Du tänkte väl: "Jag är i sändning."
"Jag är i tv!"
Jag tänkte faktiskt inte
att det skulle bli bra.
"Klarar vi oss? Jag ska göra mitt bästa."
Jag har tänkt på det här
sen före debuten,
men jag blir alltid så förvånad
att folk gillar oss.
Min familj är fattig,
så vad hade jag annars gjort?
På den tiden hade lärlingar
ingenting på fickan.
Vi hade inte råd med öronsnäckor.
Det gick inte.
Vi fick fråga våra föräldrar
om hjälp, men…
De kostar ju typ 200 000 won.
-De är dyra.
-Som bra hörlurar.
Jag tänkte: "Hur ska jag fråga dem?"
-De billigaste var typ 200 000 won.
-Ja.
Hjärtskärande, va?
Först använde vi enkla hörlurar.
Vi använde hörlurar med sladd.
Då tittade jag på en massa klipp
om vad jag behövde göra för att lyckas.
Typ: "Att bädda
är första steget till framgång."
Jag bäddar än idag.
De säger: "Manifestera det du önskar.
Visualisera det 10 000 gånger."
Fantasi? Det är enkelt.
Jag trodde inte på det.
SEVENTEEN I TOKYO DOME
GENOMSYRAD AV SEVENTEEN
MINGYU.
Väljer de bästa bilderna.
Personligen tycker jag
att naturliga men stiliga rörelser
är bättre än att göra
komplicerade rörelser och försöka showa.
Sant. Komplicerat är inte min grej.
Du är inte dålig,
men du är bra på rörelser
där du kan kontrollera
koreografins dynamik.
Det enda vi får jobba på nu
är när vi dansar ihop.
Ja, precis.
Nu kör vi.
-Det slutar på ett kick.
-Okej.
Men medan vi gör det här…
Vi kan ändra.
-Vi gör en formation.
-Ja.
Jag gillar verkligen
de där stunderna.
Det vi gör när vi är försjunkna i nuet,
hur vi sjunger och dansar.
Att inte tänka: "Nu då?"
Men något som kommer naturligt,
danser, låtar och känslor,
lika naturligt som ett, två, tre.
Min pappa lärde mig att dansa
när jag var jätteliten.
Jag gjorde danser,
filmade dem och laddade upp dem.
Så enkelt är det.
Det är som ABC för oss.
Det känns naturligt
och det vore konstigt att inte göra det.
Jag älskar det.
Ärligt talat har det varit jobbigt.
Är jag utmattad?
Vissa saker gör jag av gammal vana.
Men jag gör det
för att mitt hjärta längtar.
Utan det
hade jag inte gjort det
ens med 10 000 anledningar.
Jag känner mig lyckligt lottad.
Jag måste uppträda bra.
Jag vill att folk säger:
"DINO är bra på det och dålig på det.
Men han är bäst på scen.
Hans framträdanden är bäst."
Det vill jag.
Jag tog med allt,
inklusive stilar vi inte provat
och givna hits.
Ny stil och givna hits?
Idiot, idiot, idiot
Idiot, idiot, idiot. Så.
Idiot.
Vi kan använda ordet idiot
Och säga typ: "Hallå, era idioter!"
Lite lekfullt.
Eller så är vi idioterna.
-Det kan funka.
-Bråkstakar, dårar, idioter.
En idiot för dig.
Vi är idioter.
Eller så ändrar vi så här.
Det här är bra.
Han skriver mycket text.
-Mycket rap.
-Jag vet.
När han är på humör
skriver han två, tre gånger om dagen.
-Jag vet. Han visar.
-Precis.
Men jag vet inte vad det är för.
Antagligen för skojs skull.
Och han gillar att få feedback.
-Ja.
-"Nå? Vad tycks?"
-Nu är det din tur att skina.
-Nu.
Mer skrivande börjar idag.
-Jag ska kolla.
-Okej.
Vi blev precis klara
med showen i Tokyo Dome,
hade ett möte för gruppens album
för vår tionde årsdag
och äntligen är jag i bilen.
På grund av HxW:s låtar
bad vi BUMZU att komma till Japan,
och han kom faktiskt.
Så…
Ikväll sätter vi ihop
strukturen på låtarna
som har potential till att bli titelspår.
Och så snart som vi åker till Korea
spelar vi nog in låten och skriver texten.
Det är bra.
Och satsa härifrån.
-Vi behåller den här biten.
-Det kan vi.
Tigerns öga
Baby, jag är värd det
Även om jag överdriver
Stoppa mig inte, Jihoon
Nybörjare till OG
De blev OG
HOSHI och WOOZI
Eller härifrån…
Jag börjar med första takten.
Är ni redo?
Redo? Redo? Redo?
Prova att vara som oss
Vi är lika gamla
Om det här funkar
blir det definitivt titelspåret.
Den gjordes till titelspår,
och det förtjänar den.
Artisterna måste ha kul
för att det ska funka.
Alla inblandade ska trivas.
Det är väldigt kul.
Det är dumt
Som housemusik.
Jag vet inte hur den kommer att bli.
Men det gör ni.
Den är väldigt unik.
Den ska inte bli en engångshit.
Vi vill att HxW ska bli
en undergrupp som kan hålla länge.
Artister som kan göra det länge.
Vi vill att både musiken
och konsten i det här projektet
ska ha hög kvalitet.
PRODUKTIONSSTUDIO
Tigerns öga
Baby, jag är värd det
Även om jag överdriver
Stoppa mig inte, Jihoon
Nybörjare till OG
De blev OG
Högt flyger flygplanet
HOSHI och WOOZI
Tillsammans så öser det ner
Vi möttes när vi var små
I åttan
Vi tjänar pengar
Men gör inga affärer
Åh, vilken harmoni
Precis såhär, baby
Spelade jag inte in?
-Okej.
-Förlåt.
Det är lugnt.
Hallå där
Fyll mitt hjärta
Till bredden med ungdom
BSS är er lycka
Vi är ett par jeans
Ett par jeans
Ett par, ett par, ett par jeans
Jag ser att ni är nöjda.
-Det är kul.
-Det är effekten.
-Den är så mäktig.
-Ni ser nöjda ut.
"Nöjda." Det är rätt uttryckt.
Varför kommer du hit hela tiden?
Du vill ta en paus,
men du slutar inte förrän allt blir rätt.
Jag fixar inte det här steget.
Det ska bli rätt.
Sista nu. Ge det allt du har!
-Kör!
Vi fixar det!
Er glädje
Vi är ett par jeans
Ett par jeans
Ett par, ett par, ett par jeans
Vi måste öva mycket
när vi är tillbaka i Korea.
-Fotarbetet är problemet.
-Svårt.
Det var verkligen inte lätt.
Vi har bara en dag i Korea,
så då måste vi verkligen öva.
Jag har lite av ett sammanbrott.
Jag lär mig det utantill och gör
bra ifrån mig på musikvideon.
Jag fixar det.
Nu kör vi.
Bra jobbat idag.
Det pirrade i magen igår
när vi började dansträningen.
Jag började se fram emot
att filma musikvideon.
-Din ungdom…
Din ungdom är nu.
-BSS är…
-På gång.
-BSS!
Folk kommer att bli rörda.
Är det första teasern?
Musikvideon är inte ute, va?
Nej, vi jobbar på det.
När börjar kampanjen?
Nästa vecka.
Redan? Vi har inte övat än.
Plötsligt blir jag nervös.
Vi skulle göra en kampanj
när vi kom tillbaka,
men bestämde oss för att undvika det
på grund av den politiska situationen.
Vi behövde väl ställa in
en massa av våra kampanjer?
Så,
det är inställt, och höjdpunktsmedleyn…
-Höjdpunktsmedleyn?
-Inställd?
Släpper vi inte den?
Seriöst? Men vi har ju redan filmat allt.
Vänta.
Jag är så arg nu.
-Han menar inte dig.
-Jag tog inte illa upp.
-Vi måste komma underfund med det.
-Men nu?
Vi har redan haft ett möte om det.
Vi gick igenom det på konserten också.
De vet vad det är för innehåll.
Och ärligt talat vet de
om det är riskabelt
eftersom de tar risken.
Och de tror inte
att folk skulle bli upprörda.
Men agenturen vet inte
om vi ska släppa det eller inte.
De blev lämnade i sticket.
Det är därför de är arga.
Vi jobbade massor
på att förbereda och öva för det här.
De har redan sagt
att det inte blir ett problem.
Det är det de säger nu. Vi ordnar det.
Fansen fick vänta. Och vi tänkte:
"Fixar vi det inte? Vi vill."
Vi har jobbat på det här,
och vi visste att det blir bra.
Jag hoppades att det skulle gå
som planerat. Det var ju inget politiskt.
Vi oroade oss bara för
att allt vi jobbat för
bara skulle försvinna.
Jag gör alltid mitt bästa.
Det låter redan så bra.
Någon som jobbar hårt
även om han inte blir tillsagd.
Det är jag, och jag gillar det.
En låt från en dag
Öser ner lite till
Och den försvinner igen
Jag är faktiskt på väg till dig
Jag tror inte att vi kan bestämma
om låten idag.
-Vi får ge det mer tid.
-Okej.
Bra!
Bra spelat!
Vi är klara.
Låtsas att du lyssnar på musik.
Se allvarlig ut, såhär.
Egenkärlek och självrespekt
är väldigt viktigt och nödvändigt.
Hur mycket av det jag gör
rör människors hjärtan nu?
Men det är okej
Är det bra?
Okej.
"Jag ser bara dig"
måste väl bli mjukare? Okej.
Okej.
Jag måste alltid kolla
och se till att faktiskt förstå
vad för sorts sångare jag är idag.
Jag tänkte höja den till 3C.
Vem trodde jag att jag var?
Vad tänkte jag?
Gör jag det för att jag vill,
även när allmänheten
eller mina fans inte gillar det?
Gör jag det bara för min skull?
Jag ser bara dig
Från mina minnen
Det såg inte så bra ut på Ungjae.
CARATs, ser jag okej ut?
Hallå?
Vad gör du, pappa?
Jaså?
Du drack lite för mycket.
Jag är en artist
som måste studera och lära sig nu.
Jag vill växa
och utmana mig själv mer som artist.
Ja.
Jag vill bli en fantastisk artist.
Sättet vi förändrades på gör lite ont
Men det är okej
SEVENTEEN VANN PRIS
FÖR BÄSTA SKIVA OCH ARTIST ÅR 2024
VANN STORT PRIS TVÅ ÅR
KAPITEL 4: VÅR SUCCÉ
Kom igen, yo!
Bra jobbat!
Helt galet! Är det på riktigt?
-Herregud!
-Hur är det här äkta?
-Bra jobbat!
-Duktigt!
-Tack, alla!
-Bra jobbat!
-Bra jobbat.
Bra! Tack!
-Duktigt.
-Tack.
Koppla av nu, men inte för mycket.
Om ni uppträder om 20 år gör vi en ny låt…
-"VERY NICE"?
-…och "VERY NICE".
Nej, något coolt som "Super".
"Super" låter bra.
-Varva ner, och sen "VERY NICE".
-"VERY NICE".
-Hörni!
Det finns ett ljus vid slutet av tunneln.
Det är vår ljusa framtid.
Skål, MINGYU.
Den här yukgaejangen är grym.
-Är den?
-Så god.
Grattis till den stora vinsten
Grattis, kära SEVENTEEN
För lite oväsen!
-Tack!
Perfekt timing för någon
att hålla ett tal.
-Gör det, DINO.
-DINO ska skåla!
Bra jobbat idag, hörni!
-Fyll era glas.
-Ja.
Det är andra gången vi vinner Grand Award,
men vi hade inte varit här idag
om det inte vore för alla här.
Det stämmer!
Tack för ert stöd,
och bra jobbat idag!
Vi skålar om tre!
-Halsa!
Vi skålar med ett "nu kör vi!"
-Ett, två, tre. Nu kör vi!
-Nu kör vi!
Han visar inte håret.
Ta det så?
Titta här. Ett, två, tre.
Okej.
Är det okej, JUN?
-Vi ska äta middag.
-Kom du fram säkert?
Njut av drycken.
Okej. Vi älskar dig.
-Lycka till med fotona.
-Älskar er!
Det är Shimizu.
Shimizu!
Grattis!
-Grattis till priset!
-Grattis!
SEVENTEEN OCH CARATS
GÖR KVÄLLEN VACKER
Tack.
-Vi gjorde 30 shower, med Bangkok.
-Så många.
Kolla. Fotona ser toppen ut.
-Bra jobbat!
-Seriöst.
Bra jobbat, hörni.
Ser man det så, så gjorde vi många shower.
Vi gjorde vårt bästa
för att möta våra fans, CARATs.
Jag insåg hur mycket vi gjort
när jag såg de bilderna.
Vi gjorde fler shower än jag kunde minnas.
Det var rörande.
När jag såg städerna kom alla minnen.
Maten vi åt
och allt vi gjorde som grupp.
Trots utmanande situationer
var jag så stolt
för att vi gjorde så många shower.
Jag blev stolt,
men det var gripande också.
Det var inte lätt.
Det är trevligt så. Vi har kul när vi kan,
och så gör vi en show.
Men när vi är på turné
är det fysiskt ansträngande,
och hälsoproblemen hopar sig.
Men när jag såg bilderna
mindes jag bara det trevliga.
Så jag blev lättad och glad.
-Kom, 218-brorsan.
-218-brorsan.
För sista bilden
under världsturnén RIGHT HERE
ställer vi DK och VERNON i mitten.
En till!
Ett, två, tre. Klick!
Jag hoppas verkligen
att vi kan ge er glädje,
om så bara för en stund,
och vi ska göra vårt bästa
för att fortsätta med det.
De gjorde en slogan.
SEVENTEEN och CARATs gör kvällen vacker.
Ja, jag är den diamanten
Den unika SEVENTEEN CARAT
Njut av varje minut och sekund
För tiden är dyrbar som en juvel
Det är ditt liv, vännen
Ska vi börja extranumret?
Ställ er upp, allihop!
"VERY NICE"!
Väldigt fint
Det känns fint
Ofta jämför vi en konsert
med ett maratonlopp.
Det känns som att jag sprungit
ett 42 kilometer långt lopp.
Det var en lättnad.
Befriande.
Jag var så tacksam
att alla var friska till slutet.
Jag vill tacka alla som kom.
Det var sista showen,
så vi måste ha eldat upp oss
och tänkt: "Sista showen.
Vi gjorde det bra."
Det är synd att inte alla 13
kunde vara med.
Men vi avslutade showen bra.
Det kändes bra.
Vi återvänder med en ny look.
-Vi älskar er.
-Hejdå, RIGHT HERE!
Vi var SEVENTEEN.
Säg namnet, SEVENTEEN! Tack!
Vi hade kul!
Det var bästa showen under hela turnén!
-SEVENTEEN, CARAT.
-Klapp.
SEVENTEEN, RIGHT HERE!
Vi hade det så kul!
Jag glömmer er inte!
Den raden var toppen.
Konserten är över.
Bra show!
Ta er hem säkert, CARATs.
Bra show.
Fantastiskt.
Vi gjorde ett så bra jobb.
Bra jobbat med allt.
Bra att ingen blev skadad.
Nu delar vi vår musik med CARATs.
-Vi använder rösten!
-Ja!
Bra jobbat. Nu slutar vi bra.
Ett, två, tre!
-Vi kör!
Bra jobbat!
Ett, två, tre!
-Ett par jeans!
Det börjar lätt och blir svårare.
Det är tvärtom.
Jag är ledsen att turnén är över.
Jag hade klarat 30 till.
Hjälp!
Jag borde gå och tacka.
MINGYU attackerade SEUNGKWAN!
-Inkludera det här.
-Det…
-Visa.
-Det är bevis.
Det går bra.
Det blir bevis vid stämningen.
Ditt svaga skrik?
-"MINGYU attackerade SEUNGKWAN!" Oj.
-MINGYU attackerade SEUNGKWAN!
Så värmer han upp.
Vad var det?
Vadå?
SEUNGKWANs uppvärmning.
När han värmer upp.
Jag var lättad och glad.
Jag var bara glad
att vara där med medlemmarna.
Så kände jag.
Jag hade så kul.
MINGYU
Vad gör jag?
När du inte är där
Mitt hjärta stannar som en gammal robot
När jag sjunger vår låt,
helt försjunken i stunden,
skriker publiken allt vad de kan.
Det måste vara tufft för dig med
Vad kan vi göra?
Jag vill behålla vår värme
Precis som den är
Jag tänkte: "Vilket liv jag har."
Kan inte göra ogjort det jag har här
Det var underligt men rörande.
Säg mig något, vad som helst
Det är svårt att prata med dig
Plötsligt blir jag rädd
Vad gör jag?
När du inte är där
Det var fantastiskt,
som om fantasin blev sann.
Jag har ingenstans att återvända
Mitt hjärta är tomt för dig
På ett sätt
Om publiken hade kul var det perfekt.
Vi kan inte vara perfekta,
så att vi kan växa.
Det är det roliga.
Det måste vara essensen för en bra show.
För jag är ditt hem, hem, hem, hem
Det är bra att inse när en låt
är omtyckt av publiken.
CARATs.
Jag är så glad idag,
tack vare er, CARATs. Jag menar det.
Jag är så tacksam för
att jag får möta våra CARATs,
jag är lyckligt lottad.
Ibland kanske vi snubblar,
men SEVENTEEN övervinner allt.
Må bra nu tills vi ses igen
med en grupp på 13.
Allihopa.
Tack!
Mina känslor för dig
verkar ha överträffat dina nu
Jag säger inte att dina känslor är små
Det är kallt ute än
Min näsa är också kall
Jag vet bara att vi gör en bra show
när vi går upp på scen.
Ja.
Om vi går upp på scen,
mår bra och möter fansen
och spenderar tid ihop,
då är det en bra show.
Plötsligt blir jag rädd
Vad gör jag?
När du inte är där
Jag blir mer tacksam
och har det ännu roligare
när jag interagerar med publiken,
med CARATs från scen.
På ett sätt kan det vara svårt
Men jag står alltid här
Ingen press
Jag vill inte låta dig
Jag börjar tänka: "Det var kul.
Jag visste inte att det var såhär."
Jag vill inte vara rädd varje dag
Med ett brustet hjärta
Jag känner en lättnad.
Det var ännu en bra dag.
En till imorgon?
Jag gör ett bra jobb då också.
TACK FÖR DEN FINA MUSIKEN
För jag är ditt hem, hem, hem, hem
Hem, hem, hem, hem
För du är mitt hem,
hem, hem, hem
Jag förstår att det är
en bra relation mellan CARATs och oss.
Jag är stolt.
Jag tänker: "Jag är glad för musiken."
Vad har du vunnit och förlorat
som medlem i SEVENTEEN?
Allt jag vunnit är tack vare SEVENTEEN.
Den jag är,
mina tankar just nu,
musiken vi släpper,
CARATs, våra medlemmar
och alla i mitt liv
har jag vunnit genom SEVENTEEN.
Om jag skulle peka på något
som jag har förlorat
så skulle det vara
att mitt liv inte är vanligt,
men det är ändå en vinst.
Jag fick allt det där.
Jag var först in.
Det är nog första gången sen vår debut.
Jag tror det knappt.
Jag är bara två minuter tidig.
Hoppas inte S.COUPS är sen.
De kommer inte av.
Mina fötter kan inte ha vuxit.
Det här paret är gammalt.
Vi gjorde ju inte hejaropet idag!
Vi gjorde inte det!
Ett, två, tre.
Nu kör vi!
Bittersweet, nu kör vi!
Ingenting
Inget hejarop idag.
Vi älskar er.
Ett, två, tre.
Vi kör!
SEVENTEEN, RIGHT HERE!
Översättning: Jonathan Zylberstein