Mitä olet saanut ja menettänyt
SEVENTEENin jäsenenä?
Olen menettänyt…
Mitä olen menettänyt?
Nivelteni kunnon, ehkä.
Mitä olen saanut ja menettänyt?
Mitä olisin menettänyt SEVENTEENissä?
Tuntui vaikealta,
kun olimme ensimmäisellä kiertueella.
Nyt yritän vain rentoutua
ja antaa asioiden edetä omalla tahdillaan.
Asiat menevät paremmin niin.
Emme pysy kiertueilla missään
kuukautta tai edes viikkoa.
Meillä on vain treenit
samana tai edeltävänä päivänä.
Paikallisen keikkapaikan
mahdolliset ongelmat
ja jopa säätila ja lämpö
huolestuttavat meitä.
Etenemme mahdollisimman turvallisesti,
mutta hauskaa pitäen.
Tämä on työtäni,
joten on velvollisuuksia.
Mutta tämä on myös hauskaa.
Kaipasitteko meitä?
Pitäkää ääntä!
PIENIÄ VAROITUSSIGNAALEJA
ALKAA ILMAANTUA KIIREISEEN AIKATAULUUN.
LUKU 1
VARJOMME
-Onko vatsasi kunnossa?
-On.
Rehellisesti sanoen stressaa.
Nykyään ulkomaankiertueet
tuntuvat aika vaikeilta.
Meidän on täytynyt matkustaa ulkomaille
usein kymmenen vuoden uran aikana.
Olemme kiitollisia kaikesta,
mutta lennot uuvuttavat joskus.
Huolista ja väsymyksestä huolimatta
se on osa työtäni.
Voin vain tehdä parhaani.
Tilanne oli aika hankala.
Tuona päivänä hajosin jo
ensimmäisessä laulussa.
Koko keikka huolestutti.
Miten pidän itseni kasassa?
Halusin kai lohdutusta.
Olo oli parempi, kun itkin
ja sain lohdutusta
jäseniltä ja työryhmältä.
Olo oli vähän kipeä, kun heräsin aamulla.
Täytyy katsoa,
miten pärjään tänään.
Teemme kolmen tunnin esityksen
ainakin kahdesti viikossa,
joten se on fyysisesti kuormittavaa.
Varsinkin, kun meitä on nyt vähemmän.
Esitykset tuntuvat sen vuoksi rankemmilta.
Kyse ei ole vain meistä.
Varmaankin monet
K-pop-artistit kärsivät siitä.
Terveenä pysyminen on tärkeintä.
Emme voi esiintyä,
jos sairastumme ulkomailla.
DARUMDARIMDA
Mennään uuteen maailmaan
Tässä rytmissä
Esitykset etenevät ilman hengähdystaukoa,
joten ne ovat fyysisesti vaativia.
Tuntuu kuin muuttuisin Sonogongiksi
Emme lepää
Joka päivä pitää onnistua
Mennään loppuun asti
Tuntuu kuin muuttuisin
Rakastan tiimiä, porukkaani
Kun tähän päivään juoksimme
Jatkamme juoksemista vain
Rakastan tiimiä, porukkaani
Kunnes tähän paikkaan pääsimme
Rakastan tiimiä…
Huomasin muutoksen tällä kiertueella.
Kehoni alkoi hieman uupua.
Tehdään se uudelleen.
Kokeillaan täältä.
Pidemmälle ei mene.
Viisi.
Kuusi.
Seitsemän.
Kahdeksan.
Yhdeksän.
Olen harkinnut keskeyttämistä sata kertaa.
Mutta se tarkoittaisi häviötä.
Hitsi. Oli miten oli.
Esiinnytään nyt vain.
Peloton
Koska olen peloton
Mikä minulle tuskaa aiheutti?
Itsekö itseäni rankaisin?
Lähden vain hetkeksi pois.
Mutta sitten mietin: "Ei, jaksa vielä."
Ja nyt, nyt
En voi huijata enää itseäni
Uusi minä syntyy
Tänä päivänä, tänä yönä
Rikon tämän muurin
En enää pelkää tänään
Olen tuntenut kipua jo jonkin aikaa.
Vaikka yritän parhaani,
omaa terveyttä ei voi hallita.
Se on stressaavinta.
En voi antaa kaikkeani alusta asti,
vaikka haluaisin.
En voi nousta seisomaan.
Pilailen vain.
Tuntuu,
että mitä pidemmälle keikka etenee,
sitä uupuneemmalta näytän.
Ymmärsin, että voimia on aina säästeltävä.
Ajattelen niin, kun nousen lavalle,
mutta ei se koskaan mene niin.
Anna, anna jotain uutta
Jotain uutta
Koska olen peloton
Peloton
Kiertueet tuntuvat maratonjuoksulta.
THE8 KERTOO
Terveyteni on huonontunut
kymmenen vuoden uran myötä.
Harjoittelin lapsena itsepuolustuslajeja
ja tanssin breakdancea.
Vein fysiikkaani äärirajoille
20 vuoden ajan.
Otin reumalääkettä, mutta ei se parane.
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, yeah!
Elämäni on kuntoutuksen
ja treenauksen toistuvaa sykliä.
Sen jälkeen
harjoittelen, kun olo on hyvä,
ja kipu tulee esityksen jälkeen.
Se on sykli.
Painoni putoaa nopeasti,
kun väsyn kiertueella,
joten pitää muistuttaa itseään syömisestä.
Ajattelin ennen,
että tuska pitää kestää.
Mutta nykyään huolestuttaa,
että en kestä pitkään.
Enemmän ja enemmän…
Huoleni on, että en voi
jatkaa tätä pitkään.
Tuntuu, että menen vain virran mukana
tämän pikku yhtyeen, SEVENTEENin, kanssa.
Unelmoin monista jutuista,
ja saavutin ne.
Unelmani ovat käyneet toteen,
mutta olen yhä unelmoija.
Kieltäydyn pysähtymästä.
Aion jatkossakin antaa kaikkeni.
Kyllä.
JOPA EPÄVARMUUDEN KESKELLÄ
JÄSENET LÖYSIVÄT OMAT VASTAUKSENSA.
LUKU 2
HENGITYKSEMME
-Hieno paikka.
-Voi juku.
KUNTOSALI
Vaihdan paikalle sopiviin vaatteisiin.
Ehkä näytän mahtailijalta,
mutta älkää tuomitko.
Kaksi, kolme.
Kuusi. Pidä viisi.
Olkapäät. Seitsemän.
Taas, seitsemän.
Hienoa. Kymmenen. Melkein jo.
-Viimeinen?
-Joo!
Paina kunnolla.
Olen kiitollinen faneille,
jotka tekivät minusta minut.
He merkitsevät tosi paljon.
Mutta osaanko nauttia prosessista?
Kyllä. Osaan olla tyytyväinen.
Miten sanotaan "tyhjä"?
Empty. Empty area.
-Empty space?
-Empty space. Yes.
-SEUNGKWAN on hyvä.
-Niin on.
Hän pärjää hyvin.
Tiedätkö SEVENTEENin?
-Laulu.
-Laulu?
-"MAESTRO"?
-"MAESTRO"? Oikein!
-Eikä!
-"MAESTRO", oikein!
-Voi luoja!
-Todellako?
-Joo.
-Eikä.
-Tykkäätkö K-popista?
-Tykkään.
-Todellako?
Mikä on lemppariyhtyeesi?
-No…
-Sano SEVENTEEN.
-SEVENTEEN.
-Jes!
Onko se totta?
En ole aina iloinen.
Olen tunteiden vuoristorata.
Olen sellainen, joka osaa arvostaa
pieniä jokapäiväisiä asioita.
En voi vain sanoa:
"Olen täysin onnellinen nyt."
Mutta olen joku, joka yrittää
löytää iloa
mahdollisimman monista asioista.
Jos jään hotellille, istuskelen vain.
Saan energiaa, kun lähden ulos
ja näen, kuinka eläväisiä ihmiset ovat,
kun he elävät elämiään.
Kun näin SEUNGKWANin pelaavan lentopalloa
ja kun kommunikoin lasten kanssa,
sellaiset hetket tekevät olosta paremman.
Tuntuu, että elämme elämää,
emme tulleet vain esiintymään.
Okei.
Naudanliha on pian valmista.
Onko nälkä?
-Kauhea nälkä.
-Selvä.
Tunnen eläväni yltäkylläisyydessä.
On riittävästi aikaa
tehdä juttuja, vaikka aikataulu on tiukka,
joten olen tyytyväinen.
Menen ostamaan senbeitä.
Senbei on
joku kauriiden herkku.
Halusin maistaa.
Luulin, että he tuomitsivat minut.
Olemme tehneet tätä ryhmänä niin kauan,
että emme tiedä, mitä uutta enää kokeilla.
Perustimme projektit,
kuten BSS ja HxW, koska ajoitus oli oikea,
joten en voi lopettaa.
Mutta luulen, että tarvitsisin tauon.
Olen väsynyt
tähän ylistimuloivaan maailmaan.
Joskus ihmisten kimppuun käydään
valheiden takia.
Haluan astua pois median parrasvaloista
joksikin aikaa.
URHEILUHALLI
Hienoa.
Ei sobaa? Sobaa vai naudan jännettä?
-Voin mennä, jos haluat sobaa.
-Oikeasti?
-Jänne on liian raskasta.
-Sobaa?
-Haetaan sobaa.
-Syödään sobaa.
Haluatko jännettä?
-Joo, mutta haetaan sobaa.
-Okei.
-Selvä.
Ei enää tekosyitä.
Pelataan kaksi kierrosta,
ja voittaja ratkeaa sillä.
-Sopii. Tehdään niin.
-Okei.
Voi sentään.
Haluan maalata kotona
ja myös matkustaa johonkin.
Täytyy opiskella englantia ja japania
ja kuntoilla myös.
Kaikki täytyy sovittaa vapaisiin hetkiin.
Siksi elämä tuntuu niin hektiseltä.
Kun löydän aikaa, se on tapani rentoutua.
Täytyy levätä ja pitää taukoa.
Niin saa motivaatiota taas tehdä töitä.
En halua pakottaa itseäni,
pitää osata levätä, kun se on tarpeen.
-Hyvä peli.
Aika hullua.
Lopeta kuvaaminen. Nolottaa.
Olipa se hyvä peli.
Kun kierrän ulkomailla,
tulee hetkiä,
jolloin en tiedä, missä olen,
kun on liian kiireistä.
Noin pari vuotta sitten
aloin miettiä,
että oli sääli viettää vapaapäivät
sisällä kyhjöttäen.
Joskus suunnittelen täyden päiväohjelman,
ja joskus vain vaeltelen
ilman määränpäätä.
Teen parhaani nauttiakseni tunnelmasta.
Toin sen ottaakseni kuvia.
Kuvista tulee hyviä tällä säällä.
-Vau.
-Gnoccheja.
Tällainen on hyvä kiertue.
Olemme aina ennen olleet liian kiireisiä.
On opittava
ottamaan vastaan uusia asioita.
Mutta meille ei opetettu,
kuinka nollata itsensä.
Joten…
Yksi, kaksi, kolme…
Kiitos.
Kun saa pitää taukoa,
palaamme uusien juttujen pariin ilolla.
Kun niin käy, me kehitymme yhä enemmän.
Yksi, kaksi, kolme.
Poikien täytyy vain
pysyä yhdessä tappelematta.
Löysin kiviä.
Niitä on viisi.
Sanoitko, että isoja?
Joo, näin iso.
Miksi minä en löydä?
Paha olo.
Okei!
Valtava. Näytä.
Sanoinhan.
Löysin sen, DINO!
Hienoa! VERNON sai sen viimein!
-Mitä?
-Roiskikaa vettä!
Liekkimme palaa yhä.
Toivon, että lämpöä riittää pitkään.
Sydämeni on yhä liekeissä.
Toivon, että se ei sammu.
Pyrin elämään intohimoisesti.
Haluan, että liekkini loistaa näin.
Mielestäni tämä on uusi alku.
MUSIIKKI EI LOPU,
VAIKKA HE POISTUVAT LAVALTA.
LUKU 3
VÄRIMME
Kun tapasin BUMZUn,
kysyin ensiksi:
"Miten saat iskuvoimaa rumpuihin?"
Olin kymppi- tai ysiluokalla.
Ryhmän ei pitänyt itse säveltää musiikkia.
Vielä kuukausia ennen debytointia
ajateltiin niin.
Meiltä kysyttiin:
"Tekeekö kukaan musiikkia?"
Minä sanoin: "Minä teen, harrastuksena."
He sanoivat: "Kirjoita laulu viikossa."
"Okei."
He valitsivat kolme ja sanoivat:
"Yhdestä tulee nimibiisi."
"Todellako?"
Ne kolme olivat:
"Adore U", "Shining Diamond"
ja "Pretty U".
Tuntui, että debytointiamme nopeutettiin.
Täytyi tuntua oudolta
kuulla oma kappaleensa valmiina.
En edes ajatellut sitä silloin.
-Olitko niin nuori?
-Joo. Ajattelin: "Kai tämä on normaalia."
HOSHI olisi osallistunut mielellään.
Niin tein.
Ajattelit kai: "Olen lähetyksessä."
"Olen telkussa!"
En ajatellut, että tulisimme menestymään.
"Onnistummeko me?
Kävi miten kävi, yritän parhaani."
Ajattelin tätä jo ennen debytointia,
mutta vieläkin ihmettelen,
että meistä pidetään.
Perheeni ei ole kovin varakas,
joten mitä muuta olisin voinut tehdä?
Silloin asuntoloissa asuvilla
harjoittelijoilla ei ollut yhtään rahaa.
Ei ollut varaa korvamonitoreihin.
Ei vain ollut.
Piti kysyä vanhemmilta apua, mutta…
Ne maksoivat 200 000 wonia, eikö?
-Kalliit.
-Niin kuin hyvät kuulokkeet.
Ajattelin: "Miten voin pyytää?"
-Halvimmat olivat 200 000 wonia.
-Aivan.
Mikä sydäntäsärkevä stoori tämä on?
Aluksi käytimme
tavallisia nappikuulokkeita.
Käytimme langallisia kuulokkeita.
Katselin silloin monia videoita,
joissa oli neuvoja menestykseen.
Esimerkiksi: "Petaa petisi,
se on ensimmäinen askel."
Petaan yhä petini vieläkin.
"Manifestoi haluamasi asia
visualisoimalla 10 000 kertaa."
Kuvittelu? Se on helppoa.
Ajattelin, ettei se voi olla totta.
SEVENTEEN TOKIOSSA
SEVENTEENIN PAULOISSA
MINGYU.
Valitaan paras kuva.
Mielestäni tyylikkään
luonnolliset liikkeesi
ovat parempia kuin
monimutkaiset ja liikaa yrittävät.
Totta. Olen huono niissä.
En tarkoita sitä,
vaan että olet hyvä liikkeissä,
joissa hallitset koreografian dynamiikan.
Täytyy vain selvittää,
missä tanssimme yhdessä.
Niin.
Aloitetaan.
-Se loppuu pian.
-Selvä.
Mutta kun teemme tätä…
Voimme muuttaa sen.
-Mennään asetelmaan.
-Sopii.
No, minä pidän
niistä hetkistä paljon.
DINO KERTOO
Asioista, joita teemme,
kun olemme läsnä nykyhetkessä,
tanssimme ja laulamme.
Emme ajattele seuraavaa liikettä.
Se on jotain, mikä tulee luonnollisesti.
Tanssi, laulu ja tunne tulee
helpon luonnollisesti.
Isäni opetti tanssimaan jo aivan pienenä.
Keksin liikkeitä, kun innostuin.
Kuvasin ne ja latasin nettiin.
Se oli niin helppoa.
Kuin aakkosten opettelu.
Se tuntuu luonnolliselta.
Olisi outoa olla tekemättä tätä.
Teen tätä, koska rakastan tätä.
Viime aikoina on kyllä ollut rankkaa.
Olenko uupunut?
Teen joitain juttuja tottumuksesta.
Mutta teen niitä siksi,
koska sydämeni kaipaa sitä.
Ilman sitä
en tekisi mitään,
vaikka olisi 10 000 muuta syytä.
Tunnen usein oloni siunatuksi.
Minun pitää esiintyä hyvin.
Ihmisten pitää sanoa:
"DINO on hyvä tässä ja huono tuossa."
"Esiintyjänä hän on paras."
"Hän esiintyy parhaiten."
Sitä haluan.
Toin kaikkea, sellaisiakin erityylisiä,
mitä ei ole kokeiltu,
ja varmoja hittejä.
Uutta tyyliä ja varmat hitit?
Idiootti, idiootti
Idiootti, idiootti. Juuri niin.
Idiootti.
Voimme käyttää sanaa "idiootti"
ja sanoa: "Hei, idiootit!"
Sellaista leikkisää.
Tai me voimme olla ne idiootit.
-Se voi toimia.
-Häiriköt, narrit, idiootit.
Olen idiootti sinulle.
Me olemme idiootteja.
Tai voimme muuttaa sen näin.
Tämä on hyvä.
Hän kirjoittaa paljon.
-Räppejä.
-Tiedän.
Kun hän on sillä tuulella
hän voi kirjoittaa kolmekin päivässä.
-Hän näyttää meille.
-Aivan.
En tiedä, miksi. Varmaan omaksi huvikseen.
Ja hän tykkää saada kommentteja muilta.
-Totta.
-"Oliko hyvä?"
-Nyt on vuorosi loistaa.
-Nyt tosiaan.
Ala kirjoittaa enemmän nyt.
-Valvon, että teet niin.
-Selvä.
Tokyo Domen keikka on pulkassa,
ja meillä oli tapaaminen
juhla-albumin tiimoilta
ja olen viimein autossa.
Pyysimme BUMZUn Japaniin
HxW:n biisien takia,
ja hän todella tuli.
Joten…
Tänään päätämme biisien rakenteita
ja valitsemme nimibiisiä.
Kun palaamme Koreaan,
nauhoitamme varmaankin biisin,
kun kirjoitamme sanoja.
Se on hyvä.
Ja sitten täysillä tässä.
-Pidetään tämä.
-Voimme tehdä sen.
Tiikerin katse
Beibi, oon sen arvoinen
Vaikka menis liiallisuuksiin
Älä pysäytä mua
Uusista tyypeistä tulee vanhoja kettuja
HOSHI ja WOOZI
Tai tästä…
Aloitan ekasta biitistä.
Valmiina?
Yritä olla kuin me
Oomme yhtä vanhoja
Jos tämä toimii, tästä tulee nimibiisi.
Sehän tehtiin sitä varten,
joten se ansaitsee sen.
Esiintyjien täytyy nauttia,
jotta tämä toimii.
Kaikkien pitää nauttia.
Se on tosi hauska.
Typerää
Tämä on kuin housea.
Mitään ei ole päätetty.
En tiedä, mitä siitä tulee.
Mutta te tiedätte.
Se on tosi uniikkia.
Emme halua yhden hitin ihmeeksi.
Haluamme HxW:n olevan
pitkäaikainen sivuprojekti.
Haluamme tehdä tätä pitkään.
Haluamme sekä musiikin
että visuaalisen puolen
olevan huippulaatua.
ÄÄNITYSSTUDIO
Tiikerin katse
Beibi, oon sen arvoinen
Vaikka menis liiallisuuksiin
Älä pysäytä mua
Uusista tyypeistä tulee vanhoja kettuja
Korkeella kone lentää
HOSHI ja WOOZI
-Kun ollaan yhdessä
-Sataa kaatamalla
Jo kasiluokalla junnuina tavattiin
Me rahaa tienataan
Aina silkkaa bisnestä
Hienoa harmoniaa
Beibi, just näin
En pannut äänitystä päälle?
-Okei.
-Sori.
Ei haittaa. Hoidan sen.
Hei siellä
Sä täytät mun sydämen
Sydän täynnä nuoruutta
BSS on sun onnesi
Olemme kuin farkut
Farkut
Farkut, farkut
Olette selvästi tyytyväisiä.
-Se on hauska.
-Se on sen vaikutus.
-Se on voimakasta.
-Näytätte tyytyväisiltä.
"Tyytyväisiä", se on oikea sana.
Miksi tulet tähän suuntaan?
Sitä haluaa tauon,
mutta ei voi pitää taukoa
ennen kuin se onnistuu.
En onnistu näissä askelissa.
Hän haluaa onnistua siinä.
Viimeinen. Nyt täysillä!
-Menoksi!
Me osaamme!
…sun onnesi
Olemme kuin farkut
Farkut
Farkut, farkut
Pitää treenata paljon,
kun palaamme Koreaan.
-Jalkaliikkeet ovat vaikeat.
-Se on vaikeaa.
Tämä ei ollut helppoa.
Koreassa on vain päivä aikaa,
joten pitää harjoitella tosissaan.
Taidan vähän romahtaa.
Opettelen sen ulkoa ja osaan hyvin
musiikkivideon kuvauksissa.
Osaan kyllä.
Tehdään se.
Hyvää työtä.
Sydämessäni kihelmöi,
kun aloitimme tanssitreenit.
Aloin innostua videon kuvaamisesta.
Nuoruutesi…
Nuoruutesi on nyt.
-BSS…
-BSS tulee luoksesi.
-BSS!
Ihmiset vaikuttuvat.
Oliko tuo eka teaseri?
Musiikkivideotahan ei ole julkaistu?
Ei, työstämme sitä.
Milloin promot alkavat?
Ensi viikolla.
Jo? Emme ole harjoitelleet.
Yhtäkkiä alkoi ahdistaa.
Piti aloittaa markkinointikiertue,
mutta peruimme sen
poliittisen tilanteen vuoksi.
Meidänkin piti peruuttaa promoja.
Joten,
se peruttiin, ja kohokohtakooste…
-Kohokohtakoosteko?
-Peruttu?
Emmekö julkaise sitä?
Oletko tosissasi? Sehän filmattiin jo.
Odota.
Olen tosi ärsyyntynyt.
-Ei sinun vuoksesi.
-En loukkaantunut.
-Se pitää selvittää.
-Miksi nyt?
Tästähän oli jo kokous.
Käsittelimme tätä konsertissa.
He tietävät, millaista sisältö on.
He tietävät, onko se riski vai ei.
Ovathan heidän päänsä pölkyllä.
Eivät he usko,
että ihmiset suuttuisivat tästä.
Levy-yhtiö ei ole varma,
pitäisikö video julkaista.
He eivät saaneet vastausta.
Siksi heitä ärsyttää.
Teimme paljon työtä tämän vuoksi.
He sanoivat jo kerran, että se ei ole
ongelma ja että voimme julkaista.
Näin he sanovat nyt. Selvitämme sen.
Fanit joutuivat odottamaan.
Me mietimme myös:
"Voimmeko tehdä sen? Haluamme kyllä."
Teimme töitä sen eteen
ja tiesimme että siitä tulisi hyvä.
Olisipa se mennyt suunnitelman mukaan.
Siinä ei ollut poliittista viestiä.
Silloin meitä huolestutti,
että työn tulokset
voivat vain hävitä yhtäkkiä.
SEUNGKWAN KERTOO
Annan aina kaikkeni.
Se kuulostaa jo tosi hyvältä.
Olen sellainen, että yritän täysillä,
vaikka kukaan ei käskisi.
Sellainen olen, eikä se haittaa.
Jonkun päivän laulu
Vettä sataa vielä lisää
Ja se katoaa
Olen tulossa luoksesi
Emme voi päättää biisiä tänään.
-Annetaan sille aikaa.
-Selvä.
Hienoa!
Hyvä peli!
Valmista tuli.
Teeskentele, että kuuntelet.
Näytän vakavalta näin.
Itsensä rakastaminen ja kunnioittaminen
ovat tärkeitä ja tarpeen.
Kuinka monet työni tulokset
koskettavat ihmisiä juuri nyt?
Se on okei
Siinäkö se?
Okei.
"Katson sinua" pitää tulla pehmeämmin.
Pitää aina miettiä
ja yrittää ymmärtää,
millainen laulaja tänään olen.
Yritin nostaa 3C:hen asti.
Kuka oikein luulin olevani?
Mitä oikein ajattelin?
Tekisinkö tätä, koska haluan,
vaikka yleisö ja fanit
eivät pitäisi siitä?
Teenkö tätä vain itselleni?
Katson sinua
Muistoissani vain
Ei näyttänyt hyvältä Ungjaella.
CARATit, näytänkö hyvältä?
Haloo?
Mitä teet, isä?
Todellako?
Olet juonut liikaa.
Olen artisti,
jonka pitää opiskella ja oppia nyt.
Haluan kasvaa ja haastaa itseäni.
Kyllä.
Haluan huippuartistiksi.
Me muutuimme, se satuttaa
Mutta ei se haittaa
SEVENTEEN VOITTI
ARTISTI- JA LEVYPALKINNOT 2024 MAMA:SSA,
TOISTA VUOTTA PERÄKKÄIN.
LUKU 4
KOTIJUOKSUMME
Hyvää työtä!
Mieletöntä! Onko tämä totta?
-Voi luoja!
-Uskomatonta.
-Hyvää työtä!
-Hienoa!
-Kiitos, kaikki!
-Hyvää työtä!
-Hienoa työtä.
-Hyvää työtä.
Hyvää työtä! Kiitos!
-Hienoa työtä.
-Hyvää työtä.
-Kiitos.
Rentoudutaan, mutta ei liikaa.
Kävellään, mutta ei liian hitaasti.
Jos esiintyy 20 vuotta,
esitämme yhden uuden kappaleen…
-"VERY NICE"?
-…ja "VERY NICE".
Ei, jotain siistiä kuten "Super".
Se kuulostaa hyvältä.
-Rauhoitutaan, ja sitten "VERY NICE".
-"VERY NICE".
-Kaikki!
Tunnelin päässä on valoa, kaikki.
Se on valoisa tulevaisuutemme.
Kippis, MINGYU.
Hyvää yukgaejangia.
-Onko?
-Tosi hyvää.
Onnittelut voitosta
Onnittelut, SEVENTEEN
Pitäkää ääntä!
-Kiitos!
Täydellinen hetki puheelle.
-Tee se, DINO.
-DINO pitää puheen!
Hienoa työtä tänään, kaikki!
Täyttäkää lasinne.
Saimme pääpalkinnon toista kertaa,
mutta pääsimme tänne
teidän kaikkien avullanne.
Aivan!
Kiitos kaikille tuestanne!
Juodaan, kun lasken kolmeen!
Juo!
Juomme, kun sanon: "Kippis"!
-Yksi, kaksi, kolme. Kippis!
-Kippis!
Hän ei näytä hiuksiaan.
Näinkö?
Katsokaa tänne. Yksi, kaksi, kolme.
Selvä.
Meneekö hyvin, JUN?
-Syömme illallista.
-Pääsitkö turvallisesti sinne?
Nauti juomastasi.
Olet rakas.
-Onnea kuvauksissa.
-Olet rakas!
Se on Shimizu.
Shimizu!
Onnea!
-Onnittelut voitosta!
-Onnittelut!
SEVENTEEN JA FANIT
TEKEVÄT PÄIVÄSTÄ KAUNIIN
SEVENTEEN-TIIMI
Kiitos.
-30 keikkaa, Bangkok mukaan lukien.
-Tosi paljon.
Katso. Kuvat ovat hyviä.
-Hyvää työtä!
-Todellakin.
Hyvää työtä, kaverit.
Kun sen näkee noin,
teimme tosiaan paljon konsertteja.
Näin, että teimme parhaamme
tavataksemme fanejamme.
Tajusin saavutuksemme,
kun näin ne valokuvat.
Teimme enemmän konsertteja
kuin muistinkaan.
Se oli koskettavaa.
Kun näin kaupungit,
muistoja tulvi mieleen,
muistin syömämme ruoat
ja kaiken, mitä teimme yhdessä.
Haasteista huolimatta
olin ylpeä siitä,
että teimme niin monta konserttia.
Olin ylpeä, mutta se oli myös riipaisevaa.
Se ei ollut helppoa.
Silloin se on nautittavaa.
Pidämme hauskaa, kun voimme
ja sitten nousemme lavalle.
Mutta kun olemme kiertueella,
se on fyysisesti rasittavaa,
ja terveysongelmat nousevat pinnalle.
Kun näin valokuvat,
muistin vain hyvät hetket.
Tunsin helpotusta ja iloa.
-Tule tänne, 218-veli.
-218-veli.
Kiertueen viimeiseen valokuvaan
laitamme DK:n ja VERNONin keskelle.
Yksi vielä!
Yksi, kaksi, kolme. Klik!
Toivon todella,
että onnistuimme välittämään iloa
vaikka vain hetkeksi,
ja yritämme jatkaa samalla linjalla.
He keksivät iskulauseen.
SEVENTEEN ja CARATit
tekevät päivästä kauniin.
Olen se timantti
Ainutlaatuinen, seitsemäntoista karaattia
Nautin joka hetkestä
Koska aika on kallis kuin timantti
Tämä on sun elämä
Aloitetaanko encore?
Kaikki ylös!
"VERY NICE!"
Tosi siistii
Tuntuu tosi siistiltä
Vertaamme konserttia usein maratoniin.
Tuntuu kuin olisin juossut
täyden maratonin, yli 42 kilometriä.
Tunsin helpotusta.
Se oli vapauttavaa.
Olin kiitollinen, että kaikki pysyivät
terveinä loppuun saakka.
Haluan kiittää kaikkia, jotka tulivat.
Se oli viimeinen esitys,
joten olimme kaikki innoissamme:
"Tämä on viimeinen. Onnistuimme hyvin."
Harmi, etteivät kaikki 13 olleet mukana.
Päätimme kiertueen hienoon finaaliin.
Se tuntui hyvältä.
Palaamme uuden tyylin kera.
-Rakastamme teitä.
-Hei hei, kiertue!
Me olemme SEVENTEEN.
Sanokaa se, SEVENTEEN! Kiitos!
Meillä oli hauskaa!
Tämä oli kiertueen paras esitys! Kiitos!
Seitsemäntoista karaattia!
SEVENTEEN, RIGHT HERE!
Oli tosi hauskaa, kaverit!
En unohda teitä, RIGHT HERE!
Hieno lause.
Konsertti on päättynyt.
Hieno show!
Turvallista kotimatkaa, CARATit.
Hieno show.
Se oli upeaa.
Pärjäsimme tosi hyvin.
Hienoa työtä, 30 esitystä.
Kukaan ei loukkaantunut.
Jaetaan kaunista musiikkiamme
faniemme kanssa.
Äänemme on instrumenttimme!
Hyvää työtä, kaikki.
Päätetään tämä hienosti.
Yksi, kaksi, kolme!
-Mennään!
Hyvää työtä!
Yksi, kaksi, kolme!
-Farkut!
Alkaa helposti ja muuttuu vaikeaksi.
Menee toisin päin.
On surullista, kun kiertue päättyi.
Tekisin 30 esitystä lisää.
Auttakaa!
Pitäisi kai käydä kiittämässä.
MINGYU löi SEUNGKWANia!
-Näytä se.
-Tämä on…
-Näytä.
-Video on todiste.
En välitä.
Se on todiste, kun menemme oikeuteen.
Heikko kiljaisusi.
-"MINGYU löi SEUNGKWANia!"
-MINGYU löi SEUNGKWANia!
Niin hän lämmittelee.
Mitä se oli?
Mitä nyt?
SEUNGKWANin lämmittely.
Kun hän lämmittelee.
Tunsin helpotusta ja riemua.
Olin onnellinen,
kun olimme yhdessä jäsenten kanssa.
Siltä minusta tuntui.
Tosi hauskaa.
MINGYU
Mitä tehdä voin?
Kun et lähellä oo
Sydämeni pysähtyy
Kuin ränsistynyt robotti
Kun lauloin lauluamme, uppouduin hetkeen,
ja yleisö huusi täyttä kurkkua.
Yhtä vaikeaa se sinullekin on
Mitä tehdä voimme?
Beibi, haluan pitää lämpöämme yllä
Juuri niin kuin nyt
Ajattelin: "Minulla on upea elämä."
Tätä ei voi enää peruuttaa
Se oli outoa ja koskettavaa.
Kerro jotain, mitä vain
En saa sinua ymmärtämään
Yhtäkkiä pelkään
Mitä tehdä voin?
Kun et lähellä oo
Se oli mahtavaa.
Kuvitelmista oli tullut totta.
En voi palata mihinkään
Sydämeni tyhjä sinua varten on
Tavallaan
Jos yleisöllä oli hauskaa,
se oli täydellistä.
On pysyttävä epätäydellisinä,
jotta on varaa kasvaa.
Se on sen hauskuus.
Sen pitää olla hyvän esityksen perusta.
Koska olen kotisi, kotisi
On hienoa laulaa laulua,
jonka yleisö ottaa omakseen.
CARATit.
Olen niin onnellinen teidän vuoksenne.
Olen kiitollinen, että sain tavata teidät.
Tunnen oloni siunatuksi.
Joskus voimme kaatua,
mutta SEVENTEEN ylittää vaikeudet.
Pysykää terveinä,
kunnes palaamme jälleen 13-henkisenä.
Kaikki.
Kiitos!
Tunteeni sinua kohtaan
Ovat ylittäneet omasi
En sano, että tunteesi heikkoja ovat
Ulkona on yhä kylmä
Ja nenänikin kylmä on
Tiedän, että teemme hyvän esityksen,
aina kun astun lavalle.
Niin.
Jos nousemme lavalle
ja tapaamme fanimme terveinä
ja vietämme aikaa yhdessä,
sellainen on onnistunut esitys.
Yhtäkkiä pelkään
Mitä tehdä voin?
Kun et lähellä oo
Tulen yhä kiitollisemmaksi
ja pidän enemmän hauskaa,
kun otan yhteyttä yleisöön lavalta käsin.
Se voi olla vaikeaa
Mutta pysyn tässä aina
Ei paineita
En halua luopua sinusta
Alan ajatella: "Tämä oli hauskaa.
En tiennyt, että olisin tällainen."
En halua pelätä joka päivä
Kun sydämeni on särkynyt
Tuntuu kevyemmältä.
Jälleen hieno päivä.
Uudestaan huomenna?
Teen hyvää työtä huomennakin.
KIITOS MAHTAVASTA MUSIIKISTA
Koska olen kotisi, kotisi
Kotisi, kotisi
Koska olet kotini, kotini
CARATien ja meidän välinen
yhteys on usein hyvä.
Tunnen ylpeyttä.
Ajattelen jopa:
"Onneksi aloin tehdä musiikkia."
Mitä olet saanut ja menettänyt
SEVENTEENin jäsenenä?
Periaatteessa kaikki on
SEVENTEENin ansiota.
Se, joka olen,
nämä ajatukseni nyt,
musiikki, jota julkaisemme,
CARATit, jäsenemme
ja kaikki elämässäni
ovat tulleet SEVENTEENin myötä.
Jos pitäisi keksiä jotain menetettyä,
sanoisin kai,
että tavallisen elämän eläminen,
mutta sekin on tavallaan voitto.
Sain kaikki ne asiat.
Tulin ensimmäisenä.
Tämä on ensimmäinen kerta
debytoinnin jälkeen.
En voi uskoa sitä.
Kaksi minuuttia etuajassa.
S.COUPS ei saa myöhästyä.
En saa niitä pois.
Ovatko jalkani lihavammat?
Tämä pari on aika vanha.
Emme tehneet kannustushuutoa tänään!
Emme tehneet sitä!
Yksi, kaksi, kolme.
Mennään!
Bittersweet. Mennään!
Ei mitään
Emme tehneet kannushuutoa.
Rakastamme teitä.
Yksi, kaksi, kolme.
Mennään!
SEVENTEEN, RIGHT HERE!
Käännös: Pirkka Valkama