¿Qué crees que has ganado
y perdido como integrante de SEVENTEEN?
Lo que he perdido…
¿Qué he perdido?
¿Qué perdí?
¿Lo que he perdido?
Lo que he perdido seguro
son mis articulaciones.
¿Qué he perdido y ganado?
¿Qué he perdido
por ser parte de SEVENTEEN?
La primera vez
que salimos de gira todo fue abrumador.
Pero ahora, trato de relajarme
y dejar que las cosas fluyan.
Así todo sale mejor.
En las giras,
no nos quedamos un mes ni una semana.
Solo podemos ensayar ese mismo día
o el día anterior.
Las condiciones del establecimiento,
cualquier imprevisto que pueda surgir
e incluso el clima y la temperatura
son las mayores preocupaciones.
Queremos que sea seguro,
pero también disfrutar el momento.
Este es mi trabajo,
así que me hago cargo,
pero también es divertido.
¿Nos extrañaron?
¡Alcen la voz!
APARECIERON PEQUEÑAS SEÑALES
DE ALERTA EN SU AGENDA LLENA.
CAPITULO 1: NUESTRA SOMBRA
-¿Te sientes bien?
-Sí.
Mentiría si dijera
que no estaba estresado.
La verdad es que, a estas alturas,
salir de gira al exterior
suele resultar bastante agobiante.
Viajamos al exterior con mucha frecuencia
en los diez años de carrera.
Estamos muy agradecidos por todo,
pero volar es agotador a veces.
A pesar de las preocupaciones
y el cansancio,
sé que es parte de mi trabajo.
Y no puedo hacer nada más
que disfrutarlo como se pueda.
La situación era algo complicada.
Ese día, me quebré
cuando escuché la primera canción.
Me preocupaba el resto del concierto.
¿Cómo pondré mi cabeza en orden?
Necesitaba sentirme acompañado.
Me sentí mejor después de llorar
y de recibir el consuelo
de los integrantes del equipo.
No me sentía muy bien
cuando me desperté hoy.
Tendré que ver
cómo me siento hoy.
Damos un concierto de casi tres horas
al menos dos veces por semana.
Es un desgaste físico tremendo.
Y más que nada cuando faltan integrantes.
La intensidad de los conciertos
es distinta a la de los últimos dos.
No es solo SEVENTEEN.
Debe ser algo con lo que lidian
muchos artistas de K-pop.
Estar saludables
es nuestra prioridad máxima.
No podemos presentarnos
si nos enfermamos en el exterior.
DARUMDARIMDA
Vayamos a otro mundo
Sigue el ritmo
Todo es rápido en los conciertos
y no tenemos un respiro,
requieren mucho esfuerzo físico.
Siento que me convertí en Sun Wukong
Nunca descansamos, todos los días
Hacemos cosas
Vamos hasta el final
Siento que me convertí
Amo a mi equipo, amo a mi gente
Corriendo hasta llegar aquí
Podemos seguir corriendo
Amo a mi equipo, amo a mi gente
Hasta llegar aquí
Amo a mi equipo…
Algo que noté durante esta gira
es que mi cuerpo comenzó a resentirse.
Vamos otra vez.
Probemos desde ahí.
Esto es lo máximo.
Cinco.
Seis.
Siete.
Ocho.
Nueve.
Pensé en dejar el escenario
un centenar de veces.
Pero una vez más,
sentía que hacerlo significaría rendirme.
No importa,
vamos a seguir adelante por ahora.
No tengo miedo
Porque no tengo miedo
Eh, oh, eh, oh
No tengo miedo, eh, oh, eh, oh
¿Qué me atormentaba?
¿Quizás me lo hice a mí mismo? Sí
Me iré un minuto.
Pero luego pienso que no,
que debo aguantar.
Ya no me engañaré
Un nuevo día, una nueva noche
Soy una persona distinta
Romperé esta barrera,
Hoy no tendré miedo
He estado sintiendo dolor
por un tiempo ya.
Incluso si doy lo mejor de mí,
la salud es algo
que no se puede controlar.
Eso fue lo más estresante.
No puedo darlo todo desde el principio,
aunque sea lo que quiero hacer.
Realmente no me puedo parar.
Es broma.
Me parece
que a medida que pase el tiempo,
mi cuerpo se verá mas fatigado.
Entendí que lo que tenía que hacer
era mantener mi propio ritmo.
Subo al escenario con eso en mente,
pero nunca va según el plan.
Dame, dame algo nuevo
Dame algo nuevo
Porque no tengo miedo
Eh, oh, eh, oh
No tengo miedo
Estar de gira se siente
como correr una maratón.
POR THE8
Mi salud se ha deteriorado
en estos diez años de carrera.
De chico, tomaba clases de artes marciales
y también solía hacer breakdance.
He sobreexigido mi cuerpo
por más de 20 años.
He estado tomando medicina
para la artritis, pero no mejora.
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, ¡sí!
Mi vida es un ciclo de rehabilitación,
autocuidado y ejercicio.
Luego,
ensayo mientras me siento bien,
y el dolor vuelve luego del concierto.
Es cíclico.
Suelo perder peso cuando me siento cansado
y agotado durante una gira,
así que me repito que debo comer bien.
Solía pensar que tenía
que seguir a pesar del dolor,
Pero si lo sigo haciendo,
temo no resistir mucho.
Más y más
Mi mayor preocupación es no poder seguir
con esto mucho más.
Creo que solo me estoy dejando llevar
en este grupo que es SEVENTEEN.
Soñé con alcanzar muchas metas
y todas se cumplieron.
Mis sueños se hicieron realidad,
pero siempre seguiré soñando.
Soy una persona que se niega
a quedarse quieta.
Seguiré dando lo mejor de mí.
Sí.
INCLUSO EN LA INCERTIDUMBRE,
LOS INTEGRANTES ENCUENTRAN SU CAMINO.
CAPÍTULO 2: NUESTRO ALIENTO
-Qué lindo.
-Por Dios.
GIMNASIO
Permíteme cambiarme
para conectar con la energía del lugar.
Tal vez se vea algo, pero comprendan.
Dos, tres.
Seis. Mantenlo cinco segundos.
Traba los hombros.
De nuevo, siete.
Así es, muy bien.
Vamos a darlo todo en la última.
-¿Es la última?
-Sí.
Aprieta las pesas.
Gracias a mis fanáticos,
soy quien soy hoy.
Significan mucho para mí.
Pero ¿soy una persona
que disfruta del proceso?
Sí, sé disfrutar de lo que tengo.
¿Cómo se dice "vacío"?
Vacío, espacio vacío.
-¿Espacio vacío?
-Sí, espacio vacío.
-Seungkwan es bueno.
-Así es.
Lo hace bien.
¿Conoces a SEVENTEEN?
-Una canción.
-¿Una canción?
-¿Maestro?
-¿Maestro? Sí.
-¡No!
-¡No puede ser!
-¡Por Dios!
-¿En serio?
-Sí.
-No…
-¿Te gusta el K-pop?
-Sí, me gusta.
-¿En serio?
¿Cuál es tu grupo favorito?
-Eh…
-Di SEVENTEEN.
-SEVENTEEN.
-¡Sí!
No, ¿en serio?
No estoy feliz todo el tiempo.
Soy un torbellino emocional.
Me considero una persona que sabe valorar
y agradecer las pequeñas cosas
de todos los días.
No puedo afirmar
que soy feliz por completo ahora.
Pero soy alguien que trata
de encontrar la felicidad
en todo lo que se pueda, sí.
Me la paso sentado
si me quedo todo el día en el hotel.
Pero tengo más energía
cuando salgo, como ahora,
cuando veo la vitalidad de la gente
mientras vive su día a día.
Ver a Seungkwan jugar al vóley
y tener la oportunidad
de interactuar con niños
son los momentos
que me hacen sentir más humano.
Siento que formamos parte del mundo,
que no vinimos solo para trabajar
y dar un espectáculo.
Bien.
Creo que la carne estará lista pronto.
¿Tienes hambre?
-Mucha.
-Muy bien.
Siento que tengo una vida plena.
Tengo tiempo suficiente
para hacer todo lo que quiero
a pesar de mi agenda ocupada,
y eso me pone contento.
Iré a comprar senbei.
Parece que el senbei
es un bocadillo o comida para los venados.
Quería probarlo.
Pensé que me estaban juzgando.
Llevamos años haciendo esto como equipo
y ya no se nos ocurren nuevas ideas.
Salimos en grupos
como BSS y HxW
porque era el momento correcto,
teníamos que hacerlo.
Pero creo que necesito un respiro.
Estoy cansado
de este mundo sobrecargado de estímulos.
A veces, la gente es señalada
por rumores falsos,
así que quiero alejarme
del mundo de la prensa por un tiempo.
CENTRO DEPORTIVO HIGASHISUMIYOSHI
¡Muy bien!
¿No vas a comer soba? ¿Soba o tendon?
-Puedo ir si quieres soba.
-¿En serio?
-El tendon es pesado.
-¿Soba?
-Comamos soba.
-Muy bien.
¿Quieres tendon?
-Sí, pero comamos soba.
-Bien.
-Muy bien.
-Bueno.
Basta de excusas.
Juguemos dos rondas
y decidamos por las victorias.
-Sí, me parece bien.
-Está bien.
Madre mía.
Quiero pintar en casa
y también conocer lugares.
Tengo que estudiar inglés y japonés,
y también ejercitarme.
Pero tengo que encajar todo
en mis momentos libres.
Por eso,
siento que mi vida ahora es caótica.
Cuando encuentro el momento,
es mi forma de relajarme.
Debo descansar y hacer una pausa así.
Así, estaré motivado
para volver a trabajar.
En vez de forzarme a trabajar,
quiero saber descansar
cuando es necesario.
-Buen partido.
-Muy bien.
Fue una locura.
Deja de filmar, me da vergüenza.
Fue un buen partido.
Cuando estoy de gira afuera
y las cosas se complican,
hay momentos en los que no sé
ni dónde estoy.
Hace unos dos años,
empecé a pensar que era una lástima
pasar mis días libres
dentro de mi habitación.
A veces,
mi día está completamente planeado,
y otras, solo voy a la deriva.
Procuro disfrutar del ambiente local.
La traje para tomar algunas fotos.
Saldrán geniales con este clima.
-Vaya.
-Ñoquis.
Las giras deben ser así.
Hemos estado muy ocupados hasta ahora.
Debo aprender a liberarme
para recibir lo nuevo,
pero ninguno de nosotros
ha aprendido a hacerlo.
Así que…
Uno, dos, tres…
Gracias.
Luego de descansar un poco,
volveremos con ideas nuevas
que queremos probar.
Y si es así,
sin duda seguiremos creciendo.
Uno, dos, tres.
Lo único que quiero es que los chicos
permanezcan juntos y sin discutir.
Busco piedritas.
Hay cinco.
¿Dijiste que eran grandes?
Sí, así de grandes.
¿Porqué no encuentro?
Estoy mareado.
¡Muy bien!
Es enorme, déjame ver.
Sí, te lo dije.
¡La encontré, Dino!
¡Bien! Vernon fue el último en levantarla.
-¿Qué?
-¡Salpíquenlo!
La chispa sigue viva.
Y espero que siga así un largo tiempo.
Mi corazón todavía late con intensidad,
ojalá continúe así.
Mi razón de ser ahora
es vivir intensamente
y brillar con fuerza.
Este es otro nuevo comienzo.
LA MÚSICA NO PARA
CUANDO SE BAJAN DEL ESCENARIO.
CAPÍTULO 3: NUESTROS COLORES
Cuando conocí a Bumzu,
lo primero que le pregunté
fue cómo lograba ese golpe en la batería.
Estaba en décimo o noveno grado.
No se suponía que nuestro grupo
fuera un equipo autogestionado,
ni siquiera meses antes de nuestro debut.
Nos preguntaron si alguno escribía música
y les dije
que yo lo hacía como pasatiempo.
Y me dijeron que escribiera
una por semana.
De todo lo que escribí, eligieron tres
y dijeron que una sería el tema principal.
No lo creía.
Las tres canciones
fueron Adore U, Shining Diamond
y Pretty U.
Era como si nuestro debut
se estuviera acelerando.
Debió sentirse increíble
escuchar una canción tuya salir al mundo.
Ni siquiera se me pasó por la mente.
-¿Eras muy joven?
-Sí, pensé que era normal.
Me parece que Hoshi
se habría sumado con gusto.
Así fue.
Seguro pensabas que estabas al aire.
¡Al aire!
La verdad, no creí
que nos fuera a ir bien en el debut.
No sabía si lo lograríamos,
pero daría lo mejor de mí.
Lo pensé muchas veces antes del debut,
y aún hoy me asombra
que la gente nos quiera.
Mi familia no tiene muchos recursos,
por lo que no me imagino en otro lugar.
En esa época, los que entrenaban
y vivían en dormitorios eran pobres.
No teníamos para los monitores in-ear.
No los podíamos pagar.
Teníamos que pedirles ayuda
a nuestros padres,
pero cuestan alrededor
de 200 000 wones, ¿no?
-Son caros.
-Hablo de auriculares buenos.
No sabía cómo pedírselo.
-Eso costaban los más baratos.
-Así es.
¿Qué es esta historia tan triste?
Al principio,
usábamos auriculares básicos.
Usábamos auriculares con cable.
En ese momento, miraba muchos videos
sobre pautas a cumplir para ser exitoso.
Por ejemplo,
que hacer la cama es la primera clave.
Al día de hoy, aún hago la cama.
Dicen que, para manifestar lo que quieres,
debes visualizarlo 10 000 veces.
Imaginarlo es muy fácil.
Pensé que no se haría realidad.
SEVENTEEN EN EL TOKYO DOME
INSPIRADO POR SEVENTEEN
Mingyu.
Hay que elegir la mejor foto.
En lo personal,
creo que tus movimientos naturales y chic
llaman más la atención
que los complicados y exagerados.
Sí, soy malo para los complicados.
No es que seas malo,
sino que eres bueno con movimientos
en los que puedes controlar la dinámica
de la coreografía.
Solo debemos definir
en qué parte bailaremos juntos.
Sí, tienes razón.
Comencemos.
-Será rápido.
-Muy bien.
Mientras hacemos esto…
Podemos cambiarlo.
-Pongámonos en formación.
-Me parece bien.
Esos momentos
me gustan mucho.
POR DINO
Lo que hacemos cuando vivimos el ahora,
cómo bailamos y cantamos.
No hay que pensar en qué sigue.
Pero, a veces, se da naturalmente.
Bailes, canciones y emociones
surgen espontáneamente.
Mi papá me enseñó a bailar
desde antes de tener uso de razón.
Cuando me inspiraba, creaba coreografías,
las bailaba y las publicaba.
Así de sencillo.
Es algo innato para nosotros.
Se siente natural,
y sería raro no hacerlo.
Lo hago porque me gusta.
Pero últimamente, ha sido difícil.
¿Estoy agotado?
Hay cosas que hago por costumbre.
Pero las hago
porque mi corazón así lo desea.
Si no fuera así,
no las habría hecho
ni aunque tuviera un millón de razones.
A menudo me siento afortunado.
Soy una persona que tiene que rendir bien.
Quiero que digan que soy bueno en esto
y malo en aquello,
pero el mejor en el escenario.
Que mi interpretación es la mejor.
Eso es lo que quiero.
Aporté de todo, desde estilos
que no habíamos probado
hasta éxitos.
¿Nuevos estilos y éxitos?
Idiota, idiota, idiota
Idiota, idiota, idiota. Así es.
Idiota, idiota.
Podemos usar la palabra "idiota"
y decir: "Hola, idiotas".
A modo de chiste.
O podemos actuar como idiotas.
-Sí, eso puede funcionar.
-Bromistas, tontos, idiotas.
Soy un idiota por ti.
Somos idiotas.
O podemos hacer algo así.
Está muy bueno.
Él escribe muchas letras.
-Muchos raps.
-Sí, lo sé.
Cuando está inspirado,
escribe dos o tres por día.
-Lo sé, nos las muestra.
-Claro.
Aunque no sé para qué,
debe hacerlo para su propio disfrute.
Y le gusta preguntar
y que la gente le diga lo que piensa.
-Es cierto.
-"¿Y?".
-Es tu momento de brillar.
-Así es.
A partir de hoy, debes escribir más.
-Veré si puedo hacerlo.
-Bien.
Terminamos nuestra gira en el Tokyo Dome,
nos reunimos por el álbum grupal,
por el del décimo aniversario,
y por fin llego al auto.
Para las canciones de HxW,
le pedimos a Bumzu que viniera a Japón
y de verdad lo hizo.
Así que…
Esta noche, organizaremos
la estructura de la canción
que tiene potencial para ser la principal.
Y en cuanto estemos en Corea,
seguramente grabemos la canción
mientras escribimos la letra.
Suena bien.
Y a darlo todo desde aquí.
-Dejemos esa parte así.
-Me parece bien.
Mirada felina
Cariño, lo valgo
Aunque me pase
No me detengas, Jihoon
Los novatos
Se transformaron en los originales
Hoshi y Woozi
O desde aquí…
Empezaré con el primer compás.
¿Estás listo? ¿Listo?
¿Listo? ¿Listo? ¿Listo?
Intenta imitarnos
Tenemos la misma edad
Si esto funciona,
sin duda será el tema principal.
Fue pensado como tema principal,
y realmente lo merece.
Para que funcione,
los artistas se deben divertir.
Todos los involucrados deberían disfrutar.
Es muy divertido.
Es estúpido
Es como música house.
Nada está definido, no sé cómo saldrá.
Pero ustedes sabrán.
Es único.
No queremos tener un solo éxito.
Queremos que HxW
sea una subunidad que resista,
algo que sea a largo plazo.
Queremos que sea un proyecto
con música y diseño
de un nivel muy alto.
ESTUDIO DE GRABACIÓN
Mirada felina
Cariño, lo valgo
Aunque me pase
No me detengas, Jihoon
Los novatos
Se transformaron en los originales
La nave vuelta alto
Somos Hoshi y Woozi
-Cuando estamos juntos
-Lo damos todo
Nos conocimos de niños
En el octavo grado
Puede que ganemos dinero
Pero nunca por negocios
Qué armonía maravillosa
Cariño, justo así
¿Me olvidé de grabar?
-Bien.
-Lo siento.
Tranquilo, yo me ocupo.
Hola
Llena mi corazón
Hasta el tope de juventud
BSS es la felicidad
Somos tu par perfecto
Tu par perfecto
Perfecto, perfecto, perfecto
Veo que están contentos.
-Es divertido.
-Es el impacto.
-Tiene mucho poder.
-Se ven contentos.
"Contentos" es la palabra correcta.
¿Por qué sigues haciendo esto?
Quieres descansar,
pero no puedes parar hasta que salga bien.
No me sale este paso.
Quiere que le salga bien.
Es el último, ¡denlo todo!
-¡Vamos!
¡Podemos hacerlo!
Tu felicidad
Somos tu par perfecto
Tu par perfecto
Perfecto, perfecto, perfecto
Cuando volvamos a Corea,
tendremos que ensayar mucho.
-Los pasos son la cuestión.
-Son difíciles.
De verdad, fue complicado.
Solo tenemos un día en Corea,
así que tendré que concentrarme
y ensayar mucho.
Estoy al borde del colapso.
Lo aprenderé de memoria
y lo haré bien para el video.
Puedo hacerlo.
Vamos.
Hicimos un buen trabajo.
Apenas empezó el ensayo ayer,
sentí un hormigueo en el pecho
porque me empecé a entusiasmar
por la grabación del video.
-Juventud…
La juventud es ahora.
-BSS…
-Viene por ti.
-¡BSS!
A la gente la emocionará.
¿Es el primer avance?
El video no salió, ¿no?
Todavía trabajamos en él.
¿Cuándo se comenzará a promocionar?
La próxima semana.
¿Ya? Ni siquiera ensayamos todavía.
De repente, me siento ansioso.
Planeábamos salir de gira promocional
el día del regreso,
pero decidimos no hacerlo
por la situación política.
También tuvimos que cancelar
muchas de nuestras campañas, ¿no?
Por eso,
eso se canceló, y la selección de éxitos…
-¿La selección de éxitos?
-¿Se canceló?
¿No va a salir?
¿En serio? Ya grabamos todo.
Espera.
Estoy furioso ahora.
-No lo dice por ti.
-Tranquilo, lo sé.
-Tendremos que ver qué hacemos.
-¿Por qué ahora?
Ya nos reunimos por este tema.
Nos pasó lo mismo en el concierto.
Saben cómo se ve el material.
Y, la verdad,
ellos saben si es peligroso o no,
ya que ellos se la juegan.
Y no creen
que la gente los criticará por esto.
Pero la agencia no está segura
de si debería salir o no.
Los dejaron colgados, por eso se enojaron.
Trabajamos muy duro
para preparar y ensayar esto.
Ya dijeron que no habría problema
y que podía salir.
Y esto es lo que dicen ahora,
ya lo resolveremos.
Los fanáticos estaban esperando,
y nosotros nos preguntábamos
si podíamos hacerlo,
ya que esa era nuestra intención.
Trabajamos mucho en esto
y sabemos que sería increíble.
Espero que todo vaya según lo planeado,
nada de eso es político.
En ese momento, nos preocupaba
que todo por lo que habíamos trabajado
desapareciera en la nada.
POR SEUNGKWAN
Creo que siempre di lo mejor de mí.
Ya se escucha muy bien.
Alguien que da todo de sí
sin que se lo pidan.
Ese soy yo, y me gusta eso de mí.
Una melodía de un día
Llueve un poco más
Y desaparece otra vez
En realidad, me dirijo hacia ti
Creo que hoy no podemos decidir
sobre la canción.
-Démosle más de tiempo.
-Bien.
¡Bien!
¡Fue un gran juego!
Terminamos.
Pretende que escuchas música.
Ponte serio, así.
Quererse y respetarse a uno mismo
es muy importante y necesario.
¿Hasta qué punto mis acciones
tocan el corazón de otros ahora?
Pero está bien
¿Así?
Muy bien.
"Solo te observo"
tiene que ser más suave, ¿no? Bien.
Muy bien.
Me evalúo constantemente
para entender de manera objetiva
qué clase de cantante soy hoy.
Pensaba subirlo a 3C.
¿Cómo creo que estuve?
¿En qué estaba pensando?
¿Estoy haciendo esto porque quiero,
incluso cuando al público
o a los fanáticos no les gusta?
¿Solo lo hago por mí?
Solo te observo
Desde mis recuerdos
A Ungjae no le quedaba muy bien.
Carats, ¿en serio me veo bien?
¿Hola?
¿Qué estás haciendo, papá?
¿En serio?
Bebiste de más.
Soy un artista
que ahora tiene que estudiar y aprender.
Quiero seguir creciendo
y desafiarme más como artista.
Sí.
Quiero convertirme
en un artista asombroso.
Duele un poco la forma en que cambiamos
Pero está bien
SEVENTEEN GANÓ EL ÁLBUM
Y EL ARTISTA DEL AÑO EN LOS MAMA 2024.
GANARON EL PREMIO POR SEGUNDA VEZ.
CAPITULO 4: NUESTRO GRAN ÉXITO
¡Vamos!
¡Bien hecho!
¡Es una locura! ¿Es real?
-¡Dios mío!
-No puede ser.
-¡Bien hecho!
-¡Gran trabajo!
-¡Gracias a todos!
-¡Bien hecho!
-Buen trabajo.
-Buenísimo.
¡Bien hecho! ¡Gracias!
-Bien hecho
-Buen trabajo.
-Gracias.
Relájense, pero no demasiado.
Caminen, pero no muy lento.
Si te presentas en 20 años,
haremos una canción nueva…
-¿Very Nice?
-…y Very Nice.
No, algo divertido como Super.
Super suena bien.
-Se relajan, y luego Very Nice.
-Very Nice.
-¡Todos!
Hay luz al final del túnel, gente.
Ese es nuestro brillante futuro.
Salud, Mingyu.
Este yukgaejang está picante.
-¿Sí?
-Está muy rico.
Felicitaciones por ganar el Gran Premio
Felicitaciones, querido SEVENTEEN
Felicitaciones por el Gran Premio
¡Alcen la voz!
-¡Gracias!
Es el momento perfecto
para que alguien diga unas palabras.
-Hazlo, Dino.
-¡Dino hará un brindis!
¡Todos hicieron un gran trabajo hoy!
-Llenen sus copas.
-Sí.
Es la segunda vez
que ganamos el Gran Premio,
pero no lo habríamos logrado
si no fuera por todos ustedes.
¡Exacto!
¡Gracias por todo su apoyo
y por el gran trabajo de hoy!
¡Brindemos a la cuenta de tres!
-¡Fondo!
Brindaremos con un "¡vamos!".
-Uno, dos, tres. ¡Vamos!
-¡Vamos!
No muestra su cabello.
¿Así?
Miren hacia aquí. Uno, dos, tres.
Muy bien.
¿Estás bien, Jun?
-Estamos cenando.
-¿Llegaste bien?
Disfruta tu trago.
Bien. Te queremos.
-Buena suerte en la filmación.
-¡Te quiero!
Es Shimizu.
¡Shimizu!
¡Felicitaciones!
-¡Felicitaciones por el premio!
-¡Sí!
SEVENTEEN Y LOS CARATS
ILUMINAN LA NOCHE
EQUIPO SEVENTEEN
Gracias.
-Fueron 30 conciertos, hasta en Bangkok.
-Es mucho.
Las fotos se ven geniales.
-¡Gran trabajo!
-En serio.
Bien hecho, chicos.
Pensándolo así, dimos muchos conciertos.
Se nota que hicimos todo lo posible
por conocer a los fanáticos, los Carats.
Me di cuenta de todo
lo que habíamos logrado al ver las fotos.
Dimos más conciertos de los que recordaba.
Fue emocionante.
Cuando veía las ciudades,
me acordaba de todo lo que vivimos,
las comidas que comimos
y todo lo que hicimos como grupo.
A pesar de los desafíos,
me sentí orgulloso
de haber hecho tantos conciertos.
Me sentí orgulloso,
pero también fue doloroso.
No fue nada fácil.
La pasamos bien
y nos divertimos cuando podemos,
y luego damos un concierto.
Pero estar de gira
es agotador físicamente,
y los problemas de salud salen a la luz.
Sin embargo, cuando vi las fotos,
solo recordé lo bueno.
Me sentí aliviado y feliz.
-Ven aquí, hermano 218.
-Hermano 218.
Para la última foto
de la gira mundial "Right Here",
que DK y Vernon se pongan en el medio.
¡Una más!
Uno, dos, tres. ¡Sonrían!
Espero que hayamos podido
hacerlos felices,
al menos por un rato,
y haremos todo lo posible
por seguir haciéndolo.
Crearon un lema.
SEVENTEEN y los Carats iluminan la noche.
Sí, soy esa joya
Inigualable, un Carat de SEVENTEEN
Disfruta cada segundo
Porque el tiempo es un tesoro
Esta es tu vida
¿Y si arrancamos el bis?
¡Todos arriba!
¡Very Nice!
Muy bien
Se siente, se siente bien
A menudo, comparamos un concierto
con una maratón.
Siento que acabo de correr
los 42,195 kilómetros de una maratón.
Me sentí aliviado.
Me sentí libre.
Estoy muy agradecido
de que todos llegaran sanos al final.
Agradezco a todos los que vinieron.
Era el último concierto,
así que todos nos motivamos
pensando que era la última canción
y que todo salió bien.
Es una lástima que no haya estado
todo el grupo completo.
Pero terminamos bien la gira,
con un cierre espectacular.
Fue asombroso.
Volveremos con un estilo renovado.
-Los queremos.
-¡Adiós, "Right Here"!
Somos SEVENTEEN.
¡Grítenlo, "SEVENTEEN"! ¡Muchas gracias!
¡Nos divertimos mucho, chicos!
¡Fue el mejor concierto
de la gira "Right Here", gracias!
-Los Carats.
-¡Aplaudan!
¡"Right Here" de SEVENTEEN!
¡La pasamos muy bien, chicos!
¡No te olvidaremos, "Right Here"!
Eso estuvo genial.
Se terminó el espectáculo.
¡Fue un gran concierto!
Cuídense, Carats.
Fue un gran concierto.
Estuvo increíble.
Salió muy bien.
Felicidades por los 30 conciertos,
me alegra que todos estén bien.
Compartamos nuestra música con los Carats.
-¡La voz es un instrumento!
-Sí.
Buen trabajo a todos,
cerremos esto con broche de oro.
¡Uno, dos, tres!
-¡Vamos!
¡Buen trabajo!
¡Uno, dos, tres!
-¡Tu par perfecto!
Comienza fácil y se pone difícil.
Es al revés.
Me entristece que la gira haya terminado.
Haría 30 conciertos más.
¡Ayuda!
Debería ir y agradecerles.
¡Mingyu atacó a Seungkwan!
-Filma esto.
-Esto es…
-Muéstralo.
-Es una prueba.
No me importa.
Lo usaré como prueba cuando lo demande.
¿Tu gritito?
-"¡Mingyu atacó a Seungkwan!".
-¡Mingyu atacó a Seungkwan!
Así prepara la voz.
¿Qué fue eso?
¿Qué pasa?
La voz de Seungkwan.
Cuando la prepara.
Sentí alivio y alegría.
Estaba contento de estar ahí
con los demás integrantes.
Ese era el sentimiento.
En verdad me divertí.
MINGYU
¿Qué puedo hacer
Cuando no estás cerca?
Mi corazón se detiene
Como un robot desgastado
Mientras cantaba la canción,
presente por completo en el momento,
el público gritaba con toda el alma.
También debe ser difícil para ti
¿Qué podemos hacer? Sí
Cariño, quiero que nuestra calidez
Se mantenga igual
Y pensaba que me encanta mi vida.
No se puede borrar lo que compartimos
Fue extraño, pero a la vez conmovedor.
Di algo, lo que sea
Me cuesta hacerte entender
De repente, sentí temor
¿Qué puedo hacer
Cuando no estás cerca?
Fue asombroso,
como si mis sueños se materializaran.
No tengo dónde volver
Mi corazón sigue esperando por ti
De alguna manera
Si el público se divirtió,
significa que todo salió perfecto.
Debemos seguir siendo imperfectos
para poder crecer.
Esa es la parte divertida.
Es la esencia de un gran espectáculo.
Porque soy tu hogar, hogar, hogar
Es muy gratificante ver que el público
reciba bien una canción.
Carats.
Hoy me siento muy feliz,
gracias a todos, Carats, en serio.
Estoy muy agradecido
de haber podido conocer a los Carats.
Me siento muy afortunado.
Puede que a veces nos derrumbemos,
pero SEVENTEEN superará todo.
Cuídense hasta que nos volvamos a ver
como un equipo de 13.
¡Muchas gracias
a todos!
Ahora mis sentimientos por ti
Son más fuertes que los tuyos
No les resto valor a los tuyos
Todavía los días están fríos
Como mi nariz
Cuando subimos al escenario,
sé que va a ser un gran concierto.
Sí.
Si subimos al escenario,
los fanáticos están bien
y pasamos un tiempo juntos,
es un gran concierto.
De repente, sentí temor
¿Qué puedo hacer
Cuando no estás cerca?
Cuando hablo con el público,
con los Carats, en el escenario,
me siento muy agradecido
y comienzo a divertirme.
De alguna forma, puede que sea difícil
Pero siempre estoy aquí
Sin presiones
No quiero dejarte
Empiezo a pensar que fue divertido,
que no sabía que era así.
No quiero temer todos los días
Con el corazón roto
Me siento más liviano.
Fue otro gran día.
¿Mañana será igual?
También daré todo de mí mañana.
GRACIAS POR SU HERMOSA MÚSICA
Porque soy tu hogar, hogar, hogar
Hogar, hogar, hogar
Porque tú eres mi hogar, hogar, hogar
En general, se crea un vínculo muy lindo
entre los Carats y nosotros.
Me llena de orgullo.
Me pone feliz
haberme decidido por la música.
¿Qué crees que has ganado
y perdido como integrante de SEVENTEEN?
Básicamente, todo lo que he ganado
es gracias a ser parte de SEVENTEEN.
Quien soy,
lo que pienso ahora,
la música que hacemos,
los Carats, los integrantes
y todas las personas en mi vida,
todo es gracias a SEVENTEEN.
Si tuviera que nombrar algo
que pueda pensarse que perdí,
son cosas como vivir una vida normal
y todo eso,
pero aun así, es algo bueno.
Tengo todo eso que mencioné.
Fui el primero en llegar.
Creo que es la primera vez desde el debut.
No lo puedo creer.
Solo llegué dos minutos antes.
No llegues tarde, S. Coups.
No me los puedo sacar.
¿Se me hincharon los pies?
Este par es viejo.
¡Hoy no hicimos la arenga!
¡No la hicimos!
Uno, dos, tres.
¡Vamos!
¡Cantemos Bittersweet!
Nada
No hicimos la arenga hoy.
Los queremos.
Uno, dos, tres.
¡Vamos!
¡"Right Here" de SEVENTEEN!
Subtitulado por Luciana Salusso