活動を続ける中で
失ったものと得たものは？
失ったものは…
失ったもの？
失ったものは一目瞭然だ
失ったものと得たもの？
失ったものなんかあるかな
シカゴ
最初は気が重かったけど
今はリラックスして
臨んでいます
そのほうがうまくいく
海外には長くいられないので
リハは当日か前日に行います
会場の状態や
現場にも問題があるし
その地域の天気や気温も
影響します
安全第一で楽しくやりたいです
仕事だから責任も伴いますが
楽しいです
僕たちに会いたかった？
歓声を聞かせて
忙しい中
小さな異変が現れ始めた
第１章 僕たちの影
大丈夫？
はい
負担になるのは当然です
今は海外ツアーのことを思うと
気が重くなります
10年間 活動してきて
頻繁に海外へ行けるのは
ありがたいけど
フライトがつらい時もあります
そうした不安や大変さの中でも
やるべきことなので
全力を尽くすしかありません
すごく混乱してた時期があって
曲が流れた瞬間 泣き崩れました
こんなに神経をすり減らして
やり過ごせるかなと思いました
慰めてほしかった
泣いたら気が楽になりました
みんなが慰めてくれたから
起きたら体調が悪かったんです
でも今日…
やらなきゃ
３時間もあるステージを
週に２回 やるのは
体力的にもキツいです
全員 そろってないから
前とは内容の深みが違うんです
僕たちだけじゃなく
他のアーティストも
常に直面する悩みでしょうね
健康には気を使ってます
海外で体調を崩すと——
ステージに立てないからです
DARUMDARIMDA
新しい世界へ進もう
このリズムに合わせて
ステージは
休む間もなく続いていきます
体力的にキツい時もあります
孫悟空になったみたい
僕らは休まない
毎日 Make it Make it
最後まで行こう
孫悟空になったみたい
I Luv My Team I Luv My Crew
ここまで走っても
もっと走れる
I Luv My Team I Luv My Crew
ここまで来て I Luv My Team
今回のツアーで感じたのは
体が消耗してるってことです
もう１回
やってみて
これ以上 無理
何度も降板を考えました
そしたら
負けることになりますよね
だから とにかくやろうって
Fearless
Because I'm fearless
Eh oh eh oh
Fearless Eh oh eh oh
何に苦しめられたのだろう
それは自分かもしれない
“少しくらい
落ちてもいいよね〟
“やっぱりダメだ　踏ん張れ〟
もうこれ以上 自分をだませない
新しい日 新しい夜
新しい自分に生まれ変わる
この壁を壊せ　今日は怖くない
前から徐々に
痛みを感じてました
自分が どれだけ頑張っても
体は思うように回復しません
それが一番 ストレスです
最初から
全部 出し切りたいけど…
立てません
大丈夫
後半になるにつれて
乱れてしまいそうで不安です
ペース配分が大事だと
気づきました
そうしても うまくいきません
オーケー
ツアーというのは
マラソンに似てると思います
ディエイトより
この10年間
ずっと体を酷使してきました
子供の頃から武術や
ブレイクダンスをしてたので
20年以上も
体に負担をかけてきたんです
関節炎の薬を飲んでも
よくならない
人生はリハビリと
管理と運動の繰り返しです
体調がよくても
ステージに立てばまた痛くなる
ツアー中は すごく疲れるから
体重が減っちゃう
ちゃんと食べなきゃって
言い聞かせてます
前までは痛くても
やらなきゃと思ってたけど
そうしてたら長くは持たない
僕にとって
それが一番 心配なんです
流れに身を任せてます
SEVENTEENという集団の中でね
自分が掲げてきた目標は——
全部 かないました
目標は達成しても
僕は夢を見続けます
“立ち止まらない人〟だから
これからも全力で取り組みます
戸惑う中 メンバーは
それぞれの答えを見つけた
第２章 僕たちの息吹
いいね
〈すごいな〉
〈最高の街だ〉
現地の雰囲気を出すために
恥ずかしいけど着替えます
いいね
そうだ　これで最後
ラストワン
拳に力を入れて
今の自分があるのは
ファンのおかげです
“楽しんでるのか？〟と
聞かれたら
楽しんでるし 満足してます
よっしゃ
そこ 空いてる
〈空いてるぞ〉
〈空間？〉
〈そうだ〉
上手だ
スングァン うまいな
〈僕らを知ってる？〉
〈歌はね〉
歌
歌ね
〈「MAESTRO」〉
〈そうだよ〉
〈ウソ〉
〈「MAESTRO」〉
〈本当？〉
〈そうだよ〉
〈本当に？〉
〈Ｋ-ＰＯＰは好き？〉
〈もちろん〉
〈好きなグループは？〉
〈SEVENTEENだよね〉
〈SEVENTEEN〉
〈ウソでしょ〉
いつも幸せじゃないよ
僕は気分の浮き沈みが
激しいんです
日常の小さなことでも
感謝できる人間です
“今 とても幸せ〟だと
言えないけど
いろんな面で
幸せを見つけようと
努力してます
ホテルに一日中 いても
つまらないですよね
こうして外に出れば
元気をもらえるし
人々の生活も感じられます
活気がありますよね
さっきのようにバレーをしたり
子供たちと交流したりすれば
人間味を感じます
僕たちも
この暮らしの一部だってね
仕事しに来ただけじゃない
オーケー
もう少しで食べられるよ
腹ペコ？
腹 減った
了解
充実した生活を送ってます
すごく忙しくても
やりたいことができるので
幸せだと思います
せんべいを買いに行きます
せんべいは…
シカにあげる餌です
食べてみたけど…
変人じゃないよ
ずっと集団生活してるから
新しい試みができません
ＢＳＳと
ＨｘＷみたいなユニットは
やらなきゃね
でも少し休みたいです
刺激的な世界にも疲れました
根拠のないことで
責められるので
メディアから離れたくなります
ナイス
そばと天丼 どっちがいい？
そばなら いけそう
そばにするか
食べに行こう
天丼がいい？
そばでいいよ
変な言い訳はナシだぞ
２回 やって勝率で決める
勝率？ それでいこう
了解
マジか
よっしゃ
絵を描きたいし
旅行もしたい
外国語の勉強と運動もしなきゃ
今は仕事の合間に
詰め込んでます
夢中で生きてる気がするけど
これが休みだと思ってます
やる気が出るように
ちゃんと休むべきなのに
無理して働くより
必要な時に休める人になりたい
お疲れさま
すごいな
撮らないでよ
楽しかった
海外を回ってると——
どこにいるのか
分からない時があります
２年くらい前から
休日を部屋で過ごすのが
もったいなく感じます
予定を詰めて
遊びに出かけたりもするし
何も決めずに
散歩したりもします
今を楽しむためです
カメラを持ってきました
いい天気で よかった
こういう楽しみも必要だ
今まで忙しすぎた
何かを受け入れるには
心を空からにする必要があります
でも まだその方法を
教わってません
１ ２ ３
ありがとう
少し休めば
自然とやりたいことが
見つかります
そしたら
もっと成長できそうです
１ ２ ３
一緒にいるだけでいい
みんな ケンカせずにね
石探し
５個だぞ
大きいやつ？
このくらい
ないよ
酔いそうだ
オーケー
デカいぞ
そうだろ
見つけたぞ
最後に見つけたのはバーノン
何だよ
みんな 水をかけろ
この温かさが
ずっと続いてほしい
熱い思いを消したくないです
情熱を燃やして生きることが
意味ある人生なので
今からがスタートです
ステージを降りても
彼らの音楽は続く
第３章 僕たちのカラー
初対面でボムジュさんに
このことを聞いてみたんだ
“ドラムって
どう録るの？〟って
その時 僕は高１か中３だった
デビュー直前まで
自主制作できなかっただろ
“作曲できる人は？〟と
聞かれて
趣味でやると言ったら
週一で作れだって
３つのうち１曲を
タイトル曲にすると言われた
“はい〟
その曲が…
「Adore U」と
「Shining Diamond」
「Pretty U」だ
あっという間に
デビューが決まった
自分の曲が世に出て
不思議だったろ
その発想すらなかった
子供だったから？
そんなもんなんだって
喜んで参加しただろ
そのとおり
“テレビに出る〟って
たぶんな
自信がなかったです
本当に うまくいくかなって
デビュー当時から今も
この思いは消えません
好かれてるのが
今でも不思議です
生活に余裕がないから
実家に帰れない
寮生活してた連中は
カネがなかった
イヤモニも買えない
僕もそうだ
両親に必死で頼んだけど…
20万ウォンもするだろ
いいやつだからね
どう言えばいいか悩んだよ
安くて20万か30万ウォン
そうだ
悲しい話だよな
スマホのイヤホンを使ってた
それで収録したよな
“成功に必要なこと〟という
動画をよく見てました
“成功したければ布団を畳め〟
今でもやってます
シミュレーションを繰り返せば
かなうそうです
信じられなかった
ミンギュだ
いい写真を選んでる
踊る姿を見て こう思ったんだ
派手で複雑に
見せようとするより
シックな動きのほうがいい
複雑なのは苦手だ
それより得意なものにすれば？
こんなふうにやるのが
カッコいい
あとは合わせるだけか
それで終わり
レッツゴー
すぐ終わるよ
合わせながら…
変えてもいい
並び方を決める
そうだな
僕は…
こんな時が好きです
その瞬間に酔いしれた動きとか
ダンスと歌
次の動きを悩むんじゃなくて
自然に流れるように
呼吸するようなダンスと歌と
感情が好きです
小さい頃から
父にダンスを習ってきました
思いつくたびに
振り付けを作ってました
シンプルな感じです
ダンスするのは自然で
なければ変な感じなんです
好きだから やってます
最近は ちょっと大変です
疲れたのかな
習慣になってる面もある
でも心が引かれてやってるし
それがなければ——
絶対 やってないと思います
すごく幸せです
僕の役目は成功させること
“ディノは いい面もあるし
空回りもするけど〟
“ステージは最高だ〟
“最高のステージだ〟
そう思います
新しいスタイルも含めて
全部 持ってきた
そうか
IDIOT IDIOT IDIOT
“IDIOT IDIOT〟って感じ
“愚か者ども！〟って感じで
呼びかけようか
おどけた感じ
“愚か者〟でもいいよ
“問題児 愚か IDIOT〟になる
だよな
こうやって変えてもいい
いいね
こいつ 歌詞を書いてる
知ってる
いきなり書き出すんだ
見せてくれる
自己満で書いてるだけ
それをファンに
評価されたんだろ
どうだ？
今こそお前の出番だ
毎日 書けよ
チェックするぞ
了解
東京ドーム公演が終わって
10周年アルバムの会議を
してきました
ＨｘＷの曲のために
ボムジュさんに連絡したら
日本に来てくれたんです
今夜 タイトル曲に
なりそうなのを
一緒に構成しようって
そして韓国に戻ったら
歌詞を書きながら
録音すると思います
いいね
ここから全力
ここはそのまま
虎の目つき Baby I'm worth it
無理しても止めないで
僕たちは今じゃ本物だ
ホシとウジ
それか
最初からやるよ
You ready?
Ready? Ready? Ready?
同い年
うまくいけばタイトル曲だぞ
これしかないと思うんだ
参加者全員が楽しまないと
意味がないよ
マジで楽しい
曲を作ったけど…
ハウスみたい
まだ どうなるか分かりません
ユニークだ
一発ヒット曲は狙ってません
長く活動できるユニットを
目指しています
音楽でもアートでも
良質な作品にしたい
そう思います
僕たちのようにやってみて
Just like this
虎の目つき Baby I'm worth it
無理しても止めないで
僕たちは今じゃ本物だ
高く飛んでけ 飛行機
ホシとウジ
一緒だと…
HOWOO注意
初めて会ったのは中２
稼いでも We never business
いい相性 Baby just like this
録音できてない
大丈夫　やり直すよ
もしもし　僕の心に
青春をいっぱいに注いでくれ
幸せはＢＳＳ　僕たちはＣＢＺ
ＣＢＺ ＣＢＺ ＣＢＺ
楽しんでるのが伝わってくる
楽しいよ
すごく うれしそう
正確に言ってくれた
だんだん こっちに来てる
休みたいけど
できるまで止まれない
もやもやするよ
うまくやりたい
ラスト 頑張ろうな
ファイト
幸せはＢＳＳ　僕たちはＣＢＺ
ＣＢＺ ＣＢＺ ＣＢＺ
帰国したら もっと頑張らなきゃ
ステップは？
合わない
やっぱり難しい
１日しかないけど
集中して
しっかりやろうと思います
少し心が折れたよ
ＭＶミュージックビデオの時 マスターして
しっかり仕上げたいです
絶対 できる
ファイト
お疲れさま
練習が始まった瞬間
ワクワクしてさ
早くＭＶを撮りたくてね
青春は…
青春は まさに今
ＢＳＳが会いに行きます
ＢＳＳ　ＢＳＳ…
きっと感動するよ
最初のティーザー？
公開は まだ？
まだ制作中
いつから？
来週よ
来週？
練習してない
急に心臓が痛い
カムバックの時
宣伝する予定だったけど
政治的な事情で
取りやめになった
プロモーションも中止だ
ハイライトメドレーも同様だね
中止に？
非公開なの？
収録したのに あんまりだよ
待って
すごくムカつく
先輩じゃないよ
分かってる
早く解決しないといけない
ミーティングでも話したよ
コンサートでも確認した
リスクがある内容か
そうじゃないかは
自分たちが よく知ってる
そう思ってないのに
叩たたかれるのは変だよ
そういう考えなのに事務所から
何も聞いてないから
腹を立ててる
せっかく練習してきたのに
問題ないって話し合ったよね
とりあえず調整してみる
ファンも待ってるし 僕たちも…
どうしても やりたい
絶対 うまくいくと思ってました
そんな政治的意図は
一切 なかったです
すべてが水の泡になりそうで
あの時は すごく心配しました
みんな 必死でした
すごく いい感じだ
“常にベストを尽くす人〟
そんな自分が好きです
ある日の歌が
また降り注ぐ
また消えてしまう
君へと…
君へと向かい…
今すぐは難しいと思う
時間をください
ナイス
お疲れ
ゲーム終了
聴いてるフリしろ
真剣な顔して
自分を愛する気持ちと
自己肯定感は
すごく大事で必要なものです
どれだけ僕の努力が——
人の心を動かしてるのか
気になります
これでいいのか…
“見つめるだけ〟は弱めに？
オーケー
自分は どんな歌手なのか
客観的に
判断できる人であるべきです
３Ｃまで上げようとしたなんて
僕は どうかしてた
何 考えてたんだろう
自分がやりたい曲でも
ファンたちに——
受けるとは限りませんよね
独りよがりなのかも
見つめるだけ
僕の記憶の中で
似合うわけないよ
カラット どうかな？
もしもし
父さん　何してる？
そうなんだ
飲みすぎだよ
もっといっぱい学びたいです
それが必要です
もっと成長して挑戦したい
そんなアーティストに
なりたいです
カッコいいもプラスで
変わってしまった僕たちが
少し切ないだけ
それでも大丈夫
2024 MAMA AWARDSで
SEVENTEENは
大賞２冠を達成した
第４章 僕たちのホームラン
カモン
お疲れさま
ウソじゃないよね
信じられない
お疲れさまでした
ありがとう
お疲れさま
お疲れさまでした
ありがとうございます
力を抜いても抜きすぎず
歩きも遅すぎずに
20年後もステージに立ってたら
本当に幸せよ
「VERY NICE」？
超ナイス
いえ カッコいいヤツ
それ いいね
盛り上がった後 “VERY NICE〟
みんな！
この先には光がありますよ
まさに僕らの未来
お疲れさま
乾杯しよう
これ 最高
マジで？
超うまい
大賞 おめでとう
愛するSEVENTEEN
〈もっと叫んで〉
ありがとう
誰かが音頭を取らなくちゃ
ディノが乾杯の音頭を取ります
今日は お疲れさまでした
お酒を注いでください
大賞を取るのは
これで２回目です
皆さんのおかげで
ここまで来られました
そうだ
今後とも よろしくお願いします
“ファイト〟で乾杯
イッキ イッキ イッキ…
“ファイト〟で乾杯です
１ ２ ３　ファイト
頭が映っちゃう
そのままで
はい １ ２ ３
オーケー
調子はどう？
ジョンハンさん 見てた？
しっかりな
愛してるよ
頑張れ
愛してる
シミズさん
シミズさん？
おめでとう
大賞 おめでとう
ありがとうございます
30公演よ
多いよな
写真を見て
お疲れさま
本当にお疲れ
こう見たら多いな
カラットに会うために
努力したんです
いろんなことをやり遂げたと
思いました
思ってたよりも多くて
驚きました
感動しましたね
写真を見て当時の感情や思い出
みんなで食べた料理や
過ごした時間を思い出しました
厳しい状況の中で
あの数をこなしたのは
すごいです
誇らしいし 切ないです
難しいですよ
遊ぶ時は遊ぶし
ステージにも立ちます
体はキツいし
体調が悪くなる人もいる
それがツアーだと思ってます
でも よく写ってるので
いい気分になりました
〈こっち 来てよ〉
〈兄貴〉
“RIGHT HERE〟の最後の写真は
ドギョムとバーノンが真ん中だ
〈もう１回〉
〈１ ２ ３〉
カシャッ
僕たちが幸せと楽しさを
届けられてたら うれしいです
これからも
そうしていきたいです
用意してくれた
“一緒だから美しい夜〟
Oh yes I'm that Diamond
マネできない Seventeen Carat
宝石のような時間を楽しんで
this is your life hun
アンコール？
〈みんな 立って〉
「VERY NICE」
VERY NICE
みんな いい気分
コンサートを
マラソンによく例えます
42.195キロを完走した気分です
解放された感じです
自由になれた気がします
全員 無事に終えられて
よかったし——
ファンにも感謝してます
あの日は最終日だったので
みんな 盛り上がってました
13人全員が
参加できなくて残念でしたが
最高のフィナーレに
なったと思います
いい気分でした
新しい姿で戻ってきます
“RIGHT HERE〟バイバイ
ありがとうございました
みんな 楽しかったよ
最高のツアーでした
カラット
SEVENTEEN RIGHT HERE
楽しかった
忘れないよ
最高だったね
終わったぞ
お疲れさまでした
気をつけて帰ってね
お疲れさま
最高だった
よくできました
無事に終わってよかった
カラットに歌を届けよう
声が楽器だ
そうだ
最後まで抜かりなく
１ ２ ３
ファイト
お疲れさまでした
１ ２ ３
最高の瞬間に！
最初は簡単だけど
難しくなるんだ
終わっちゃって悲しいよ
あと30回はいける
挨拶しに行こう
ミンギュに暴行された
カットしないで
どうぞ
これ 裁判の証拠にする
弱々しい悲鳴？
“ミンギュに殴られた〟
殴られた
発声練習？
何 それ？
何だよ
発声練習か
こうだ
スッキリして いい気分です
メンバーと一緒だったから
よかったです
そんな感じです
楽しかった
どうにもできない
君がいなければ
古いロボットみたいに
心が止まって…
僕は夢中で歌ってるし
観客は歓声を上げてる
君も大変だよね
どうしようもないよ
Baby 僕たちのぬくもりを
このまま抱いていたい
“いい人生だ〟と思いました
僕たちの関係は もう戻れない
不思議な感動というか…
話してほしい　僕の中で
君の心の中で もがいてる
ふと怖くなるんだ
どうすればいい？
君がいなければ
理想が現実になったみたいです
帰る所はない
君のために心を空けてるよ
ある意味…
楽しんでもらえたなら
完璧ですよ
未熟だからこそ成長できる
それが醍醐味だいごみです
それが魅力的な公演では？
Cuz I'm your home
home home home
観客の熱気を感じると
いい気分になります
カラット
今日は本当に…
カラットのおかげで幸せです
カラットの皆さんと会えて
よかったです
くじけそうな時があっても
必ず乗り越えます
13人で戻ってくるまで
元気でいてください
皆さん
ありがとう！
僕の気持ちが
君を上回ったみたいだ
君の思いを
軽く見てるわけじゃない
まだ外は寒くて
冷えた鼻先は…
ステージに上がれば
最高の公演になると
確信しています
元気な姿でファンに会えたら
一緒に過ごすだけで
最高の公演です
ふと怖くなるんだ
どうすればいい？
君がいなければ
カラットと息を合わせてると
感謝の気持ちが生まれて
もっと楽しくなる
ある意味 少し難しいけど
いつも僕はここにいるから
気楽に考えていいよ
こんなに君を…
“こんな人間だった？〟と
思うことも
心が壊れたまま
毎日怖い思いはしたくない
無事 終わって
スッキリしてます
明日も また頑張ろう
Cuz I'm your home
home home home
home home home home
Cuz I'm your home
home home home
Because you're my home…
カラットと気持ちを
分かち合える瞬間が多い
誇らしいです
続けてきて正解だと思います
活動を続ける中で
失ったものと得たものは？
グループで得たものが
すべてじゃないですか
僕という人間
今のこの考え
僕たちの曲
カラットとメンバーと周りの人
これらは すべて得たものです
音楽活動を続ける中で
失ったものは——
きっと
“普通に暮らすこと〟でしょう
でも結局は
それも得たものなんです
バーノンが…
一番乗りだ
デビューしてから
初めてかも
気が動転するよ
２分早く来ただけなのに
クプスさん 遅れるな
脱げないよ
足は太らないよね
古いからかな
まだ掛け声をしてない
やってないよ
１ ２ ３　ファイト
「Ｂｉｔｔｅｒ
ｓｗｅｅｔ」も
何もかも…
掛け声は？
ファイト
“ＲＩＧＨＴ ＨＥＲＥ〟
日本語字幕　崔 樹連