[스태프] 혹시 세븐틴으로서
잃은 것과 얻은 것이
무엇이라고 생각하세요?
잃은 것은…
[♪ 의미심장한 음악]
잃은 거? 잃은 거…
잃은 거?
잃은 건 내 관절?
잃은 것과 얻은 거?
[우지] 잃은 게 있을까요?
세븐틴을 하면서
[♪ 강렬한 음악]
"시카고"
[버논] 처음 갔을 때는
진짜 부담스러웠고
이제는 뭐, 마음을 편하게 먹고
임하는 것 같아요
자연스럽게
그래야 더 잘되는 것 같아요
해외에 저희가 막 한 달 동안
일주일 동안 있는 게 아니잖아요
[디노] 그 당일 날 맞춰 보거나
그 전날에 맞춰 보거나
이게 다인데
그 공연장의 어떤 컨디션이나
현장에 생기는 이슈들
그리고 그 지역마다의
날씨, 온도
이게 제일 많이
신경이 쓰이기 때문에
최대한 무사히
안전하게 안 다치고
그럼에도 불구하고 재밌게
[호시] 직업이라는 생각에
책임감도 있지만 재밌어요
여러분, 저희 보고 싶었어요?
[팬들의 함성]
함성 소리로 들려 주세요
호!
"챕터. 1
우리의 그림자"
- [스태프] 속은 좀 괜찮아요?
- [승관] 네
[도겸] 부담이 없으면
거짓말인 거 같고
솔직히 이제는 해외 투어가 좀
부담으로 느껴질 때가
되게 많거든요
이렇게 10년 동안 활동을 하면서
해외를 많이 왔다 갔다
하다 보니까
너무 감사하지만
비행기 타는 것도
가끔은 지칠 때도 있고
막 그런 걱정들과 힘듦 속에서도
'어차피 내가 해야 될 일이고'
'바꿀 수가 없으면 그냥'
'여기서 그냥 잘해야겠구나'
[승관] 상황이 좀 많이
어지러웠던 게 있었거든요
갑자기 노래 한 곡 딱 들었는데
탁 터져 버려 가지고
'아, 정말'
'이렇게까지 내가 멘탈을'
'견뎌 가면서
이거 어떻게 해내지?'
막 하면서 좀
위로받고 싶었나 봐요
울고 하니까
좀 기분이 나아지더라고요
멤버들이 위로해 주고
선생님도 위로해 주고 하니까
이제 오늘 일어나서
약간 아프고 몸살 좀 났어요
뭐, 오늘
해 봐야 될 거 같아요
[디노] 공연을 3시간 가까이
그래도 일주일에
2번씩은 하는 게
[도겸] 육체적으로
조금 지침, 힘듦?
완전체로 하는 투어가
아니기 때문에
작년과 재작년의 깊이가
좀 달라진 느낌?
저희 세븐틴뿐만 아니라 이거는
많은 케이팝 아티스트들이
늘 이렇게 겪는
고충이지 않을까 싶어요
[에스쿱스] 건강을 되게
중요시하는 것 같은데
왜냐하면
해외에서 아프게 되면
일단 무대에 오를 수 없고
[♪ 세븐틴 '손오공'이 흐른다]
[민규] 굉장히 빠르게
텀 없이 하는
공연 같은 느낌이
좀 큰 거 같아요
체력적으로도 지치는 게
분명히 있을 거고
[디노] 이번 투어 하면서
저는 확실히 느꼈던 게
몸이
좀 닳는 느낌이 들어요
[치료사] 다시 해 볼게요
그 상태에서 한번 해 보세요
여기까지가 최대
[치료사] 다섯
- 여섯
- [호시] 와…
[치료사] 일곱
여덟
- 아홉
- [호시] 으아…
[에스쿱스] 무대 내려갈까 말까를
진짜 백 번 넘게
생각한 거 같아요
또 뭔가 여기서
내가 내려가게 되면
또 지는 것 같은 느낌이 들어서
'몰라, 일단 무대, 일단 가'
[♪ 세븐틴 'Fearless'가 흐른다]
'잠깐 내려갔다 오자'
이러는데 또
'아니야, 내려가지 마, 버텨'
[디에잇] 예전부터
조금 점점 아파지기 시작했고
하지만 몸은
그게 제가 노력해도
이게 잘 안돼…
계속 잘 안되는 부분이라서
제일 좀 스트레스받고 있는 부분
[조슈아] 처음부터
너무 다 쏟아부으면
아, 물론 그렇게
너무 하고 싶지만
안 올라가, 안 일어나져
아, 괜찮아
[조슈아] 그 뒤에 가면 갈수록
더 흐트러진 모습을
보여 줄 것 같아 가지고
'아, 체력 분배가
진짜 중요하겠다'
'분배를 잘해야겠다'
그걸 생각하면서 올라가는데
또 그게 잘 안되죠
[승관] 이 투어라는 게 정말
늘 마라톤 같은 느낌을 받거든요
"디에잇"
[디에잇] 10년 동안
이 직업을 하면서
몸이 굉장히 많이 상했어요
[♪ 차분한 음악]
저는 어릴 때부터
무술을 하고
그리고 이제 브레이킹을 하고
몸을 거의 20년 넘게
몸을 썼어요
과하게
관절이 계속 지금
약 먹고 있어도
계속 안 나아요, 지금
[♪ 세븐틴 '음악의 신'이 흐른다]
[디에잇] 그냥 삶 자체가 계속
재활하고 관리하고 운동하고
그리고
좋은 컨디션으로
연습하고 공연하면
다시 또 아파지고
이게 반복이에요
[디에잇] 또 투어하면서
몸이 너무 피곤하고 지치면
살이 좀 빠지는 스타일이라서
'밥이라도 잘 먹어야지'
그 생각을 하면서
[디에잇] 아파도 해야 된다는
예전엔 이런 마인드가 있었는데
이제는 그렇게 하면
오래 세븐틴을 못 할 것 같다는
생각이 들면서
[노랫소리]
그게 사실 저한테
제일 큰 고통이고
그냥 흘러가는 대로
살고 있는 것 같아요
세븐틴이라는
이 작은 덩어리 속에서
제가 상상했던
목표들이 있잖아요
다 이뤄졌어요
물론 목표가
다 이뤄졌다고 하지만
저는 계속 꿈꾸는 자예요
제자리에서 머무르지 않는 사람
저는 계속 열심히 할 것 같아요
네
"챕터. 2
우리의 숨"
현지의 분위기를 느끼기 위해서
옷을 한번 갈아입어 볼게요
좀 민망할 수 있지만
여러분, 이해해 주세요
[♪ 신나는 음악이 흐른다]
[트레이너] 둘, 셋
여섯, 5초
어깨 살려 놓고, 일곱
다시 일곱!
그렇죠, 나이스, 더 쭉
이야, 가시죠!
- [디노] 라스트 원이죠?
- [트레이너] 네!
주먹에 힘 꽉 쥐어
[민규] 나를 이렇게 만들어 준
내 팬들에 대한
감사함과 소중함은
너무 당연한 거고
그 안에서 난
잘 즐길 수 있냐 없냐를
따지자면
난 정말 잘 즐기고
만족하는 사람인 거 같은?
[환호]
[승관] 빈 공간 뭐야, 빈 공간
'엠티, 엠티, 엠티 에어리어'
- [여자] '엠티 스페이스?'
- [승관] '엠티 스페이스, 예'
[디에잇의 웃음]
- 승관이 잘하네
- [스태프] 잘한다
진짜 승관이 잘한다
[영어로] 세븐틴 알아요?
- [여자] 노래요
- 노래요?
- [여자가 한국어로] 노래
- 노래
- [여자가 영어로] 'MAESTRO'?
- 'MAESTRO' 맞아요
- [여자] 말도 안 돼요!
- 'MAESTRO' 맞아요!
오 마이 갓!
- [여자] 진짜요?
- 네
[여자의 흥얼대는 소리]
[승관의 호응]
[탄성]
- [여자] 말도 안 돼요
- 케이팝 좋아해요?
- [여자] 네, 좋아해요
- 진짜요?
가장 좋아하는 그룹은요?
- [여자] 어…
- 세븐틴, 세븐틴, 세븐틴
- [여자] 세븐틴 [웃음]
- [승관] 예~
[여자] 말도 안 돼, 진짜요?
[승관이 한국어로]
항상 행복하진 않아요
뭔가 워낙
오르락내리락
심한 사람이라서, 제가
일상에서 작은 것부터
행복할 줄 알고
감사할 줄 아는
사람이라고 생각해서
'전 지금 완전 행복합니다'라고
대답은 못 하겠지만
그래도 전 비교적 행복을
많은 곳에서 얻어 보려고
노력하는 사람 같아요, 네
[디에잇] 이제
호텔에서 하루 종일 있어도
그냥 있는 거고
이렇게 나와서 있으면
에너지 받고
좀 사람들 사는 모습도 느끼면서
더 생기 있게 느껴져요
아까처럼 승관이 배구도 하고
애기들이랑 뭔가 교류도 하고
그런 거 보면 '참 인간적이다'
'좀 우리도 이 삶의 일부다'
그냥 공연만 일하러만 오는
느낌 아니고
[디에잇] 오케이
일단 소고기 좀 더 있다가
먹을 수 있을 것 같아
[버논] 응
많이 배고파?
- [버논] 나 많이 배고파
- [디에잇] 알았어
[버논] 되게 풍족하다고 느끼고
제 생활이
바쁜 와중에도 그래도
하고 싶은 것들을 할 여유를
그래도 찾을 수 있어서
행복을 느껴요
지금은 센베이를
사러 가고 있습니다
센베이가
그, 사슴 밥? 간식?
아, 그냥 먹어 봤는데
나 이상하게 보는 줄 알았어
[스태프의 웃음]
[호시] 이게 오래 활동하고
단체 생활도 오래 하다 보니까
뭘 새로운 걸 갖고 나와야
될지도 모르겠고
타이밍이 맞으니까
부석순도 하고
호시X우지도 하고 이러는데
안 할 순 없잖아요, 또
전 지금 좀 휴식이
필요한 것 같아요
그리고 약간 좀 이런
자극적인 세상에
좀 지친 것 같기도 해요
실제와 다른 것들로
물어뜯는 경우들도 있고 이러니까
잠깐 이런 미디어 속에서도
좀 벗어나고 싶기도 해요
오, 나이스
아!
[민규] 소바는 별로야?
소바 먹고 싶어, 텐동 먹고 싶어?
[조슈아] 나 소바 먹으면
나 먹을 수 있을 것 같아
- [승관] 아, 그래?
- [조슈아] 텐동은 너무 헤비해서
- [민규, 승관] 소바로 가자
- [조슈아] 텐동 먹고 싶어?
[승관] 난 텐동 먹고 싶긴 한데
소바 먹자
[조슈아] 그래
- [승관] 자, 이제
- [민규] 그러면은
[승관] 콕 핑계, 타점 핑계
안 됩니다
[민규] 두 판씩 해 가지고
승률로 해야 되나?
- [승관] 승률, 승률, 승률로 가자
- [민규] 그쵸?
[스태프] 아이고야
[승관의 힘찬 탄성]
[민규] 집에서
그림도 그리고 싶고
여행도 가 보고 싶고
영어 공부도 해야 되고
일본어 공부도 해야 되고
운동도 해야 되고
근데 지금 이 스케줄 사이사이에
그걸 다 끼워 넣어야 돼요, 지금
그러니까 막 정신없이
살고 있는 느낌이에요
그럴 때가 있는데
그게 쉬는 거라고 생각해요
그때 쉬어야지, 그때 딱 꺼야지
'아, 나 그거 다시 하고 싶다'가
돌아와야 되는데
하기 싫을 때 억지로 하면
그것보단 쉴 땐 깔끔하게
잘 쉴 수 있는 사람이 되는 게
아아!
[스태프들] 수고하셨습니다
대박이다
찍지 마요, 창피해요
[승관] 아, 재밌었습니다
해외 투어를 나오는 건데
제가 어느 지역에 있는지도
모르는 상황이 가끔씩 있거든요
너무 바쁘거나 이럴 때
[♪ 차분한 음악]
[원우] 근 2년 전부터
쉬는 날을
그냥 방에서만 소비하는 게
아깝다는 생각이 들었어요
정말 막 계획해서
타이트하게
놀러 나가 보기도 하고
뭐, 계획 없이
그냥 나가서 산책해 보기도 하고
그냥 현지를 즐기려고
지금 하고 있어요
사진 좀 찍으려고
들고 나오긴 했는데
날씨가 좋아서 진짜 잘 찍히겠다
[스태프] 와우
투어는 이런 맛이 있어야 되는데
우리가 지금껏 투어를
너무 바쁘게 다녔어
[카메라 셔터음]
[원우] 근데 사실 뭔가를
또 받아들이고 하려면
이렇게 좀 비우고
할 줄 알아야 되는데
아직 비우는 법을
딱히 배운 적이 없어요, 다
그래서
- [스태프] 하나, 둘…
- [승관] 네, 감사합니다
[원우] 휴식들을 또 하고 오면
자연스럽게 또
자기가 하고 싶은 것들이
차 있을 거고
'그럼 더 발전하지 않을까'
그런 생각을 해요
[버논] 하나, 둘, 셋!
[우지] 애들이랑
같이 있기만 하면 돼요
애들이…
그래도 애들끼리 안 싸우고
돌멩이 찾기
[호시] 자, 5개예요, 5개
돌 크다 했지?
[호시] 네, 한 이만한
사이즈인데
왜 다 못 찾지?
야, 이거 멀미 나는데?
[호시] 오케이
[버논] 아, 돌 크네
잠깐만, 봐 봐
[호시] 그래, 커
[버논] 찾았다, 디노!
[호시] 와, 버논!
자, 마지막으로 주운 건
버논입니다!
- [디노] 이게 뭐야!
- [호시] 여러분, 물 싸대기 시작!
[민규] 잘 타고 있다
따뜻한 열기가
오래 남아 있었으면 좋겠고
내 마음이 잘 타고 있으니
안 꺼지길 바라고
열정적으로 이렇게 사는 게
이렇게 불태워 보는 게
그게 지금의 삶의 이유?
지금부터
또 시작이라고 생각해요
"챕터. 3
우리의 색깔"
범주 형이랑 만나고
이제 처음 막 내가
'형, 드럼은 어떻게 찍어요?'
하면서 막 물어봤었지
[우지] 그때가 고1인가?
중3인가?
우리 데뷔하기
몇 달 전까지도 그거였어
우리가 만들어서
나오는 팀 아니었어
'작곡할 줄 아는 사람이 있니?'
물어보는 거야
'취미 삼아 합니다' 했는데
'그럼 일주일에
한 곡씩 써 봐요'
'네'
그중에서
이거, 이거, 이거 고르더니
'3개 중의 하나로
타이틀 갈 거야'
'네?'
그중 하나가
'아낀다'였고
그중 하나가 '샤다'였고
그중 하나가 '예쁘다'였어
속전속결로 데뷔가
와다다다 진행되는 것 같던데
[스태프] 되게 신기했을 것 같은데
내가 만든 노래가
세상에 그렇게 나오니까
그런 개념도 없었어, 사실 그냥
- [스태프] 너무 어려서?
- 어, 그냥
'그런가 보다'
[스태프] 뭔가 호시는
되게 기쁘게 갔을 거 같은데?
[호시] 좀 기쁘게 가긴 했어
[스태프, 우지의 웃음]
[스태프] '어? 방송 나온다'
약간 이러면서 갔을 거 같아
'어, 나 TV 나온다'
데뷔 때는
잘될 줄 몰랐어요, 사실
'잘될까?'
'일단 열심히 해 봐야겠다'
아, 전 사실 그, 데뷔 때부터
지금도 사실
버리지 못하는 생각인데
저희를 좋아해 주는 자체가
되게 신기해요
'집안 환경이
그렇게 좋지도 않은데'
'내가 여기서 잘리면
또 어디 가겠어' 이런…
[우지] 우린 진짜
그때 당시 숙소 생활 했던 애들이
진짜 빈곤했어
인이어 살 돈이
없는 거야, 그래서
[우지] 인이어 살 돈 없었지
엄마 아빠한테
진짜 막 부탁하기도 뭐…
인이어가 20만 원
막 이렇게 하잖아요
- [스태프] 댄서들이 쓰는 것도
- 좋은 이어폰 이런 거
'와, 이런 거 어떻게
말해야 되지?' 했다가 이제
[호시] 하, 진짜…
[우지] 제일 싸야
20만 원, 30만 원이지
맞아, 그런 건데
- 그래서 승관이는
- [스태프] '검정고무신' 아니냐고
승관이는 아이O 줄 이어폰
그거 끼고 했어
[우지] 줄 이어폰 끼고
음방 뛰었잖아
그때
그런 영상들 엄청 찾아 봤어요
'성공하려면' 막 이런 거, '원칙'
그래서 그런 거 있잖아요
성공하려면
이불부터 개야 된다고
그래서 전 아직도
이불 계속 개거든요
'시뮬레이션을 천 번 만 번 하면
그게 이루어진다'
상상이야, 뭐
'근데 되겠어?' 했죠
[민규] 민규, 민규, 김민규
[스태프] 제일 예쁜 걸로
붙여 놓기
[스태프의 웃음]
왜, 보니까, 내가 진짜 진심으로
형 춤추는 거 보니까
[♪ 신나는 음악이 흐른다]
뭔가 되게 화려한 무언가를
복잡하게 넣는 것보다
툭툭 하는데
그 안에서 보여 주는 라인이
이쁘더라고
어, 맞아, 나 뭔가 약간
꼬여지고 이러면 잘 못해
[디노] 그런 거, 그런 것보다는
형이 잘하는 느낌이
이렇게 하다가
이렇게 싹 보여 주고
슥 보여 주는 게 멋있어서
이제 그러면 같이 하는 데를
하면 되는 건가?
[디노] 응, 그러면은 끝
[도겸] 레츠 고
[디노] 금방 끝납니다, 이거
근데 이거는 우리가 하면서
- [도겸] 좀 바꿔도 되고
- 동선을 조금 만들면서
[도겸] 만들고
어, 저는
그럴 때를 좀 좋아해요
"디노"
[디노] 정말 그 순간에
완전 취해서
하는 그런 행동들
[♪ 차분한 음악]
그런 춤이랑 노래들
'이 다음 동작 뭐였지?'
그게 아니라
그냥 스르르 자연스럽게
숨 쉬듯이 추는 춤들
그런 노래들, 그런 감정들
기억이 안 날 때부터 아버지한테
춤 배우고 이랬으니까
끌리는 거 있으면
바로 안무 만들고
그래서 찍어서 올리고 약간 이런
되게 심플한 느낌인데
[디노] 우리에게 약간
덧셈, 뺄셈 같은 느낌?
너무 자연스럽고
없으면 이상한 느낌?
일단은 좋아서인 거 같아요
아, 요즘은 좀 힘든데요
솔직히 말하면?
많이 지쳤나?
그냥 해 온 게 있으니까
습관처럼 하는 것들도 있고
근데 마음에 이끌려서
하는 거기 때문에
그게 없었으면
해야만 하는 이유가
수만 가지가 되더라도
안 했을 거예요, 저는
행복하다는 느낌은 많이 받죠
저는 무대를 잘해야 되는
사람이잖아요
'디노는'
'뭐, 이거 좋고 저거 좀 아쉽고'
'이렇게 왔다 갔다 하지만'
'그래도 무대는 걔가 짱이야'
'그래도 무대는 최고야'
그렇게 생각합니다
[범주] 일단 도전할 거
무조건 좋을 거
다 갖고 왔거든?
[호시] 도전할 거
무조건 좋을 거?
[♪ 속도감 있는 음악이 흐른다]
♪ idiot idiot idiot idiot ♪
[범주] 'idiot idiot idiot idiot'
이런 건데
[우지] 'idiot idiot'
그러니까 우리는 'idiot'을 이제
[범주] '야, 이 바보들아!'
약간 이런 느낌으로
갈 수 있는 거지
[웃음]
그래서 좀 장난기 있는
난 우리가 바보여도 될 거 같아
[범주] 우리가 바보여도
상관없지
문제아, 약간 바보, idiot
바보밖에 모르는
[우지] 바보 맞아 [웃음]
[♪ 리듬감 있는 음악이 흐른다]
[흥얼대는 소리]
아님 뭐, 여기서 그냥 킥을 빼
예를 들어
[범주의 흥얼대는 소리]
어, 그렇지
[흥얼대는 소리]
얘 가사 많이 써
- [범주] 아, 맞아, 알고 있어
- 랩 가사도 많이 써
갑자기 필받으면
자기 혼자 하루에 막 2, 3개씩
- 맞아
- [우지] 계속 써
- [범주] 맨날 보여 주잖아
- 어, 그래서
어디다 쓰는 건지
- 본인 만족 [웃음]
- [범주] 어
[범주] 그리고 돌아다니면서
사람들한테 평가받는 거 좋아하고
- 어 [웃음]
- [우지] 근데
- [범주] '어때? 어떤 거 같아?'
- 그게 지금 빛을 발할 때야
- [범주] 그게 지금이야
- 오늘부터 계속 써, 넌
- 검사 맡아
- [호시] 오케이, 오케이
지금 이제
도쿄돔 콘서트가 끝나고
앨범, 단체 앨범 미팅…
10주년 앨범 미팅을 하고
이제 차에 탔는데요
음, 일단 호시X우지 노래 때문에
형한테 연락을 해서
'형, 일본으로 와 달라' 해 가지고
형이 왔어요, 일본으로
그래 가지고
오늘 밤에 이제, 어…
타이틀곡이 될 만한 곡들을
구성이나 이런 거
같이 얘기해서 정리하고
그다음에 한국 가서
가사 쓰면서 바로바로
녹음을 같이 할 거 같아요
[♪ 호시X우지
'동갑내기'가 흐른다]
[우지] 좋은데?
여기서 그냥 나오고
- [호시] 여긴 그냥 가도 되겠다
- [우지] 어, 그냥 가도 돼
[호시] ♪ 호랑이 눈빛
Baby I'm worth it ♪
♪ 나 자꾸 오버해도 말리지 마
지후이 ♪
♪ OG들의 뉴비 OG가 됐지 ♪
[호시의 흥얼대는 소리]
♪ 호시와 우지 ♪
[호시, 우지의 흥얼대는 소리]
아니면 여기서
[호시의 흥얼대는 소리]
[호시, 우지의 흥얼대는 소리]
[우지] 내가 첫 마디에
나오는 거야
[우지의 웃음]
[우지] ♪ You ready
You ready? ♪
[호시, 우지] ♪ You ready
You ready?
♪ You ready You ready?
♪ 동갑내기 ♪
[호시] 이건 진짜 되면은
무조건 타이틀인데
그러니까 무조건
타이틀로 만든 노래긴 한데
무조건 타이틀일 수밖에
없지 않아?
[우지] 근데 하는 사람들이
재밌어야 돼, 진짜
참여하고 있는 사람들
모두가 재밌어야 돼
[호시] 진짜 재밌다
[호시] 작업을 하긴 했는데
[♪ 호시X우지
'STUPID IDIOT'이 흐른다]
약간 하우스 기반의
몰라, 이게 어떻게 나올지
저도 아직 모르겠어요
여러분들은 알겠지만
독특해, 되게
[호시] 하나로 히트할 생각은
전혀 없거든요
근데 저희는 이제 호시X우지
장기적으로
좀 볼 수 있는 아티스트로
오래오래 할 수 있는
그런 유닛이 되고 싶어서
좀 음악적으로나
뭐, 아트적으로나
좀 퀄리티 있는
[호시] ♪ 우리처럼 해 봐요
Just like this ♪
♪ 호랑이 눈빛
Baby I'm worth it ♪
♪ 나 자꾸 오버해도 말리지 마
지후이 ♪
♪ OG들의 뉴비 OG가 됐지 ♪
♪ 떴다 떴다 비행기
호시와 우지 ♪
[우지] ♪ 우리 둘이 뭉침 ♪
♪ 호우 주의 ♪
♪ 첫 만남은 코찔찔이 중2 ♪
♪ 돈은 벌어도
We never business ♪
♪ 좋다 조화
Baby just like this ♪
[범주] 이걸 녹음을
안 누른 거야?
- 오케이, 괜찮아, 얼마든지
- [범주] 미안하다
[♪ 부석순 '청바지'가 흐른다]
[멤버들의 웃음]
[혜림] 약간
내가 봤을 때
너희가 지금 이거 할 때 뿌듯해해
[모두의 웃음]
- [승관] 재밌어요
- [댄서] 타격감이
[혜림] 내가 봤을 때
너희가 뿌듯해 보여
[도겸] 맞아, '뿌듯하다'
그게 맞는 거 같아
[혜림] 점점 왜 일로 오는 거야?
그러니까
쉬고 싶은 마음은 있는데
또 한쪽 한편에는
안무가… [웃음]
이게 안 돼서 찝찝해, 지금
[도겸] 마음은 있는데
[거친 숨소리]
[승관] 라스트
파이팅 넘치게 한번
- [도겸] 그래
- [함께] 파이팅!
[도겸] 파이팅!
[호시의 기합]
[♪ 부석순 '청바지'가 흐른다]
- 한국 가서 진짜 열심히 해야겠다
- [호시] 감사합니다
- 아, 씨, 1절이 너무 안 됐어
- [혜림] 스텝이 잘 안 먹지?
어, 너무 안 돼
[도겸] 하, 쉽지 않았어요, 진짜
한국 가서
이제 하루밖에 없어 가지고
이제 그때 좀
집중을 좀 제대로 해서
해야 될 것 같은
좀 약간의 멘붕이 왔다
뮤비 때 마스터 잘해서
잘해야겠다는 생각이 들었습니다
할 수 있다
파이팅!
[디노] 오늘 하루 종일
고생 많았어
이게 딱 어제 안무 연습
딱 하자마자
막 간질간질거리는 거야
빨리 뮤비 찍고 싶고 막
- [승관] 청춘은
- [도겸] 청춘은
[호시] 청춘은 바로 지금
- [승관] 부석순과 함께
- [도겸] 찾아갑니다
[팬들의 함성]
[팬들] 부석순! 부석순! 부석순!
감동받을 것 같아, 사람들
이게 제일 먼저 나오는 거야?
뮤직비디오는
아직 안 나온 거지?
[스태프] 응, 뮤비는
아직 하고 있어
언제부터 그거야?
[스태프] 다음 주
[혜림] 벌써 다음 주라고?
연습도 안 했는데, 씨
갑자기, 악
심장 아파, 아아악
[스태프] 컴백하는 날에
원래 트럭 하기로 했잖아요
그게 이제 정치적인 것 때문에
안 하게 됐고
따로 이제 그런 것들
프로모션도
많이 캔슬이 됐잖아요, 지금
그래서 트럭 캔슬 플러스
그다음에 저희 하라메
- [도겸] 캔슬?
- [혜림] 하라메 캔슬이라고?
[승관] 하라메 미공개?
[호시] 아니, 그런 식으로
하면 어떡해
우리 촬영 다 했는데
[승관] 잠깐만
아, 너무 화가 나네
[호시] 형한테
하는 말은 아니에요
[스태프] 아아, 뭐, 근데
이거 빨리 정리를
해 줘야 될 거 같아서
[승관] 우리끼리 그렇게
얘기를 다 미팅을 했었잖아요
우리 콘서트에서도 하고
같이 하고 다 했는데
[우지] 애들은 본인들의 콘텐츠가
어떤 건지 알잖아
이게 나왔을 때 이게 리스크가
될 것 같다, 안 될 것 같다는
얘네가 욕먹는 거니까
얘네가 더 잘 안다고
솔직하게 얘기하자면
근데 얘네가 생각해도
'이걸로 욕하는 건
좀 아닌 것 같은데'라는
그걸 가지고 있는데
이걸 지금 회사에서 한다, 만다
애들한테
전달이 제대로 안 오니까
이게 약간 열이 받치는 거지
[호시] 아니
우리가 얼마나 힘들게
이거 준비하고 연습하고…
[우지] '이거 문제없을 것 같고
그냥 내도 될 것 같다'
이미 다 의견, 했어
[스태프] 저기선
또 이렇게 오니까…
일단 정리하겠습니다, 바로
[승관] 팬분들도
많이 기다리시고
저희조차도 이제
'한번 하면 안 되나? 하고 싶다'
저희는 너무 열심히 준비했고
확신이 있었으니까
'그래도 갔으면 좋겠다'
어쨌든 저희는
그렇게 준비한 의도도 아니었고
열심히 준비했던 게
물거품이 될 것 같아서
좀 걱정을
많이 했었던 것 같아요
그 순간에는
[♪ 승관 'Raindrops'가 흐른다]
"승관"
[승관] 참 애쓰는 것 같아요
딱 그 정도만 해도 너무 좋다
누가 시키지도 않아도
항상 애쓰는 사람
[♪ 차분한 음악]
그게 저라서 싫지가 않아요
[승관] ♪ 어떤 날의 노래가 ♪
♪ 또 쏟아지네요 ♪
♪ 또 사라지네요 ♪
♪ 사실 너에… ♪
♪ 사실 너에게로 향… ♪
[헛기침]
곡을 오늘 당장 정하긴
좀 힘들 것 같고
- [승관] 응, 좀…
- 한번
- 조금만 시간을…
- [디렉터] 네
[승관의 기합]
[데굴대는 소리]
나이스!
[멤버들의 박수와 환호]
[민규] 수고하셨습니다!
게임 끝, 게임 끝!
[웅재] 좀 음악 듣는 척해
아, 진지한 느낌으로
이렇게 팔짱 끼고
[승관] 스스로를
사랑하는 마음은
자존감
그건 되게 중요하고
그게 있어야 되고
내가 지금
어느 정도의 사람들에게
감동을 주고 있는지
[승관이 노래하며]
'그래도 괜찮아요'지?
응
'바라만 보네요'
더 약해야 되지?
오케이
오케이, 오케이
어떤 가수인지 계속 돌아보고
객관화를 할 수 있는
그런 사람이 되어야
야, 나 무슨 여기
3C 멜로디
이거 올리려고 했던 거
까, 까불고 있네, 나 지금
헛생각을 했네, 내가
[승관] 내가 너무 하고 싶어서
하는 음악인지
대중들이나 팬분들은
별로 좋아하지 않는데
내가 그냥 욕심나서 하는 건지
♪ 바라만 보네요 ♪
♪ 내 기억 속에서 ♪
[현상] 웅재가 쓴 건
좀 그랬거든? [웃음]
캐럿분들, 괜찮은 거 맞아요?
[승관] 네, 여보세용
아버지, 뭐 하세요?
[웃으며] 그러셨어요?
너무 많이 드신 것 같은데?
[노랫소리]
정말 많은 공부
그리고
많은 배움이 필요한
그래서 더 성장하고 싶은
더 도전하고 싶은
그런 아티스트예요
예, 그런 좀
멋있는 아티스트가 되고 싶어요
♪ 달라진 우리가 ♪
♪ 조금 아프네요 ♪
[♪ 승관 'Raindrops'가 흐른다]
"챕터. 4
우리의 홈런"
[멤버들, 스태프들의 환호]
[♪ 세븐틴 '같이 가요']
[원우] 수고하셨습니다
수고 많으셨습니다
[디노] 이게, 이게
말이 되는 일이에요, 이게?
- [조슈아] 오엠지!
- [디노] 이게, 이게, 어?
[승관] 고생하셨어요
우리 스태프들 감사합니다!
[스태프들의 인사]
[멤버들의 인사]
- 수고하셨습니다, 감사합니다!
- [스태프] 부승관, 섹시해!
[멤버들] 수고하셨습니다
[승관] 감사합니다, 감사합니다
[스태프들의 인사]
[승관] 힘 빼, 넣어
절어, 걸어
열어, 먹어, 빼
[둘의 장난스러운 탄성]
[혜림] 한 20년 후에
얘네가 무대를 하면
우리도 팀곡 하나랑
- 일단…
- '아주 NICE'? [웃음]
[혜림] '아주 NICE', 아니지
멋있게 딱 '손오공'
한 방 때린 다음에
- 갑자기
- '손오공' 좋다
- [혜림] 내려갔다가 '아주 NICE'!
- '아주 NICE'?
[혜림] 여러분!
[스태프들의 웃음]
[도겸] 저 앞은
빛이 있어요, 여러분
바로 우리들의 미래
[스태프들의 인사와 환호]
민규야, 짠 해
[민규] 어이!
[디노] 음!
야, 이거 그냥 미쳤다
- [도겸] 미쳤어?
- [디노] 진짜 맛있다
[스태프들] ♪ 대상 축하합니다
대상 축하합니다♪
♪ 사랑하는 세븐틴 ♪
♪ 대상 축하합니다 ♪
[도겸] '메이크 섬 노이즈!'
[멤버들] 감사합니다!
이때쯤 누구 한 명이 딱
한번 해야 되는데
- [버논] 감사합니다
- 건배사 한번 해야 되는데
[호시] 가자, 디노야
[도겸] 막내 디노가
건배사 하겠습니다!
[스태프들의 환호]
[디노] 여러분
정말 고생 많으셨습니다!
[도겸] 어이!
[디노] 잔들 따라 주시면
감사하겠습니다
정말 저희가 대상을
두 번째 받지만
- [도겸] 예, 예
- 정말
[디노] 여러분들이 없었다면
저흰 여기까지
못 왔을 거라 생각합니다
[도겸] 맞죠, 맞죠
앞으로도 잘 부탁드리면서
오늘 너무너무
수고 많으셨습니다!
'하나, 둘, 셋' 하면
'파이팅' 하면서
[민규] 원샷, 원샷
[민규, 스태프] 원샷, 원샷
[디노] '파이팅' 하면서
짠 한번 할게요
- [조슈아] 오케이
- 하나, 둘, 셋
[함께] 파이팅!
[♪ 차분한 음악]
- [호시] 머리도 나오면 안 된대
- [디노] 그냥 이렇게?
[스태프] 자, 여기 보세요
하나, 둘, 셋
[호시] 준아, 촬영 잘하고 있어?
[민규의 웃음]
[도겸] 정한이 형
- [호시] 회식 중이야, 회식 중
- [도겸] 잘 갔어?
[도겸] 잘 마시고
어, 사랑한다
- [호시] 촬영 파이팅해
- [승관] 형, 사랑해
[시끌벅적]
[스태프들] 축하해
대상 축하해!
[스태프1] 네, 감사합니다
[모두의 환호]
[스태프2] 파이팅입니다, 파이팅
- [혜림] 방콕까지 30회입니다
- [조슈아] 엄청 많이 했다
[혜림] 앞에 가 보세요
사진 멋있어요
[민규] 고생했다!
- [디노] 이야, 정말
- [조슈아] 진짜 고생했다
[디노] 아, 이렇게 보니까
많이 하긴 했네
'정말 캐럿들을 만나려고
많이 노력했구나'
[디에잇] 사진 보는 순간
'많은 것들을 해냈다'라는
생각이 많이 들었어요
[조슈아] 생각보다
엄청 많아 가지고
전 되게 놀랐어요
되게 감동적이었어요
그 지역들 보면서
그때 느꼈던 그런 추억들
그 나라에서 먹었던 음식
애들하고 했던 것도 생각나고
되게 쉽지 않은 상황에서도
[승관] 그 공연 횟수를
했다는 게
자랑스럽기도 하고 대견하고
짠하기도 하고, 예
정말 쉽지 않거든요
물론 즐거울 때는 즐겁고
재밌게 놀 때는 놀고
공연할 때 공연하고 하지만
[민규] 체력적인 부담도
많이 되고
멤버들끼리 건강 상태의
어떤 문제점들도 생기는 게
투어라고 생각하는데
사진으로만 봤을 때는
좋은 추억으로만 남은 것 같아서
기분은 후련하고
좋았던 것 같아요
[팬들의 함성]
- [민규] 예~
- [디노] 218 브로
- [민규] 218 브로
- [원우] 자, 그러면
[원우] 'RIGHT HERE'의
마지막 사진은
도겸이랑 버논이가
가운데 딱 서서 찍자
[디노] '원 모어'
원, 투, 쓰리
찰칵~
[버논] 저희가 조금이나마
행복이나 즐거움을
드린 적이 있기를
진심으로 바라고
앞으로도 그럴 수 있도록
노력하겠습니다
[디노] 문구를 적어 주셨어요
[호시, 도겸] '세븐틴과 캐럿이
함께이기에 아름다운 밤'
[디노] ♪ Oh yes
I'm that Diamond ♪
[함께] ♪ 흉내 낼 수 없는
Seventeen Carat ♪
♪ 1분 1초가 보석 같은 ♪
♪ 시간을 즐겨
this is your life hun ♪
[호시] 여러분
앵콜로 한번 가 볼까요?
[통역사의 태국어 말소리]
'에브리바디 스탠드 업!'
[민규] '아주 NICE'!
[♪ 세븐틴 '아주 NICE'가 흐른다]
[승관] 콘서트를 마라톤이라고
생각을, 비유를 많이 하거든요
42.195km의 마라톤을
완주한 거 같은?
뭔가 해방감도 들기도 하고
[도겸] 좀 자유로워진
느낌이었어요
[호시] 모두가 다 건강하게
잘 마쳤다는 게 너무 감사했고
와 주신 분들께도
너무 감사드리고
[민규] 그리고 그날은
또 마지막 날이니까
'마지막이다, 고생했다'라는
어떤 각자만의
주문 같은 게
각자 있지 않았을까 싶은?
또 멤버 13명이 다 같이
돌지 못한 거에 대한
[에스쿱스] 아쉬움도 남고
[승관] 그런데도 마지막을
멋지게 피날레를
장식한 것 같아서
기분이 좋았어요
[원우] 또 저희는 새로운 모습으로
찾아뵙도록 하겠습니다!
[통역사의 태국어 말소리]
- [에스쿱스] 사랑합니다
- [도겸] 'RIGHT HERE', 안녕!
[에스쿱스] 지금까지
세븐틴이었습니다
- SAY THE NAME!
- [함께] SEVENTEEN! 감사합니다!
[도겸] 즐거웠다, 이 녀석아!
[디노] 최고의 'RIGHT HERE'
투어였습니다, 감사합니다!
[에스쿱스] 세븐틴, 캐럿!
[함께] 짝짝!
'SEVENTEEN RIGHT HERE'!
[디노] 잘 가요!
[도겸] 잊지 않을게
'RIGHT HERE'!
[에스쿱스] 와, 방금 진짜 좋았다
- [민규] 아, 콘서트가
- [도겸] 끝나 버렸다
[민규] 수고하셨습니다
수고하셨습니다
고생했어요
조심히 들어가요, 캐럿들
[도겸] 수고하셨습니다
[디노] 수고하셨습니다
- [호시] 아, 진짜 대박
- [원우] 고생했어
[디에잇] 너무 재미있습니다
[민규] 30회 공연 잘 마무리했고
다친 사람 없어서 다행이고
[도겸] 모든 캐럿분들에게
좋은 노래 들려 드리자
- [호시] 목소리가 악기다!
- [도겸] 그래!
[민규] 자, 여러분
고생하셨습니다
마무리까지 깔끔하게
[호시] 하나, 둘, 셋!
[함께] 파이팅!
[민규] 하나, 둘, 셋!
[스태프들] 고생하셨습니다
[스태프들의 환호]
[호시] 하나, 둘, 셋!
[함께] 청바지!
[모두의 환호]
[에스쿱스] 초반이 쉽고
후반이 힘들어
반대야
공연이 다 끝났다니 너무 슬퍼
30회 더 할 수 있는데
[시끌벅적]
아우, 인사드리러 가 봐야겠다
[호시의 웃음]
[승관] 아!
폭행, 김민규 부승관 폭행
- [도겸] 이거 넣어 주세요
- [승관] 이거, 이거
- [승관] 이거 보도 자료
- 넣어 주세요
- [승관] 민사소송 자료로 쓸 거야
[도겸] 짜증 나서 안 되겠어
넣어 주세요
- [민규] '아!'
- [도겸] 아, 연약한 비명?
[민규] '아! 김민규 부승관 폭행'
[도겸] 연비?
[민규] '아!'
- [승관] 김민규 부승관 폭행
- [민규] 목 풀 때, '아아아!'
[멤버들의 웃음]
- [에스쿱스] 뭐야?
- [도겸] 아, 승관이
- [도겸] 부승관 목 풀 때
- [민규] 목 풀 때
[함께] '아아아 아아아!'
기분은 후련하고
좋았던 것 같아요
뭔가 그냥 애들이랑
다 같이 있으니까 너무 좋았던
그런 느낌이었어요
재밌었어요, 사실
[♪ 세븐틴 'Home'이 흐른다]
[팬들의 함성]
[디노] 나는 노래를
흠뻑 빠지면서 부르고 있고
관객들은 함성을 지르고 있고
[팬들의 함성]
'좋은 삶이다'
이런 생각을 했던 것 같아요
[도겸] 묘하면서
되게 뭉클하다고 해야 될까?
'아, 너무 좋다'
이상이 현실이 된
느낌을 받으니까
[조슈아] 보는 관객분들이
잘 즐겨 줬다
그러면 완벽하지 않을까요?
항상 부족함이 있어야
앞으로 더 성장하고
근데 그게 묘미인 것 같아요
그게 정말 매력 있는
공연이 아닐까
무대에서 되게
반응이 뜨거운 게 느껴질 때도
너무 기분 좋고
[조슈아] 캐럿들 [웃음]
아, 진짜 오늘 캐럿들 덕분에
너무너무 행복해요, 진짜
[도겸] 캐럿분들을 만날 수 있어서
너무 진심으로 감사하고
참 행복했습니다
[승관] 가끔은 또
무너질 때가 있더라도
잘 이겨 내는
그런 세븐틴이 되어서
[에스쿱스] 13명이서
다시 올 때까지
아프지 말고
[호시] 여러분
감사합니다!
[팬들의 함성]
[♪ 세븐틴 'Home'이 계속 흐른다]
[우지] 무대에 올라가기만 하면
좋은 무대를
할 거라고 믿어요, 그냥
예
그냥 무대 위에 올라가서
건강하게 잘 만나면
올라가서 서로 같이 보고 있으면
그게 그냥 좋은 무대이지 않나?
[승관] 관객들이랑
캐럿들이랑 호흡하면서
그러면서 고마워지고
더 재밌어지고 이런 게 있어요
[호시] '아, 재밌었다'
'나 저런 사람이었네?'
약간 이런
개운한 것 같아요
'와, 오늘 무사히 잘 끝냈다'
'내일도 있네?
내일도 잘하면 되지'
'열심히 하자'
[원우] 캐럿들과 저희와
공감대나
그런 게 형성되는 게
좀 보일 때가 많아요
자랑스럽고
[팬들의 함성]
'음악을 하길 잘했다'
이런 생각도 하는 것 같아요
[스태프] 혹시 세븐틴으로서
잃은 것과 얻은 것이
무엇이라고 생각하세요?
[우지] 그냥 세븐틴을 하면서
얻은 모든 것들이죠, 그냥
그냥 나라는 사람
내가 지금 하고 있는 이 생각들
뭐, 세상에 나온 음악들
그리고 캐럿들이 됐건
멤버들이 됐건
주변 사람들이 됐건
다 세븐틴을 해서 얻은 것이죠
세븐틴을 해서 잃은 것이라고
표면적으로 표현하면
일반적인 생활이라든지
뭐, 그런 것들이 될 순 있겠지만
그것조차 얻은 거죠
그런 걸 다 얻은 거죠
[♪ 경쾌한 음악]
[♪ 세븐틴 '같이 가요'가 흐른다]
[♪ 세븐틴 '청춘찬가'가 흐른다]
[혜림] 버논이가…
와!
[호시] 으랏차!
[♪ 세븐틴 '손오공'이 흐른다]
[승관] 저 출근 1등
데뷔 후 처음으로
뭔가 출근 1등 하는 느낌이에요
얼떨떨합니다, 지금
불과 2분밖에
일찍 오지 않았는데
에스쿱스 형 늦기만 해 봐
[에스쿱스] 이거
벗지를 못해, 지금
발에 살이 쪘을 리는 없는데
[웃음]
많이 신긴 했어, 이거
[♪ 세븐틴
'LOVE, MONEY, FAME'이 흐른다]
[승관] 쿱스 형
오늘 우리 파이팅 안 했어요
오늘 파이팅 안 했어!
[함께] 하나, 둘, 셋, 파이팅!
[승관] 비럴스윗즈와 파이팅
♪ 그 무엇도 ♪
오늘 파이팅 안 했어
[멤버들의 일본어 말소리]
[팬들의 함성]
[멤버들] 파이팅!
'SEVENTEEN RIGHT HERE'!