Co myslíte, že jste jako člen
skupiny SEVENTEEN získal a ztratil?
Ztratil jsem…
Co jsem ztratil?
Co jsem ztratil? Asi klouby.
Co jsem ztratil a získal?
Co bych mohl ztratit tím,
že jsem členem SEVENTEEN?
Když jsme vyrazili na první turné,
byl to ohromný tlak.
Ale teď se snažím
být v klidu a nechat věci plynout.
Jde to pak líp.
Na turné nejsme nikde
na měsíc nebo ani na týden.
Nazkoušíme vystoupení ten den,
nebo někdy den předem.
Nejvíc nám dělají starosti
podmínky místa konání,
jaké můžou vzniknout problémy
a jaké bude počasí a teplota.
Chceme, aby to bylo co nejvíc bezpečné,
ale zároveň si to i užít.
Je to moje práce,
tak za to cítím odpovědnost,
ale zároveň je to zábava.
Lidi, chyběli jsme vám?
Ozvěte se!
V JEJICH NABITÉM PROGRAMU
SE ZAČALY OBJEVOVAT MALÉ VAROVNÉ SIGNÁLY
KAPITOLA PRVNÍ: NÁŠ STÍN
-Břicho je v pořádku?
-Jo.
Lhal bych, kdybych řekl,
že nejsem ve stresu.
Upřímně, turné v zahraničí mi momentálně
často připadá dost náročné.
Za 10 let naší kariéry
jsme museli často jezdit do zahraničí.
Jsme za všechno moc vděční,
ale to létání je někdy vyčerpávající.
Ale i přes obavy a únavu
vím, že je to součástí mé práce.
Nemůžu nic dělat, jen se snažit, jak umím.
Ta situace byla celkem složitá.
Ten den jsem se zhroutil,
jakmile začala hrát první písnička.
Měl jsem obavy o zbytek koncertu.
Jak to zvládnu?
Asi jsem hledal útěchu.
Začal jsem se cítit
trochu líp, když jsem se vybrečel
a někdo ze zaměstnanců mě utěšil.
Ráno jsem se probudil
s pocitem, že na mě něco leze.
No, tak uvidím…
jak mi to dnes půjde.
Alespoň dvakrát týdně hrajeme
tříhodinový koncert.
Je to fyzicky vyčerpávající a náročné.
A o to víc, protože nám jeden člen chyběl.
Záběr koncertů mi
oproti posledním dvěma připadá jiný.
Nejde jen o SEVENTEEN.
Je to nejspíš něco,
s čím se potýká mnoho K-popových umělců.
Být zdraví je naše nejvyšší priorita.
Když v zahraničí onemocníme,
nemůžeme vystupovat.
Půjdeme do nového světa
V tomhle rytmu
Vystoupení se neustále posouvají
a nemáte chvilku, abyste nabrali dech,
takže jsou rozhodně fyzicky náročná.
Cítím se jako král
Bez přestávky, každý den
Jedeme dál a dál
Pojďme až do konce
Mám pocit, že tam jsem
Miluju svůj tým, miluju svou partu
Došli jsme až sem
Tak poběžíme ještě dál
Miluju svůj tým, miluju svou partu
Došli jsme až sem
Miluju svůj tým…
Na tomhle turné jsem si všiml jedné změny.
Začínám si připadat celkem strhaný.
Ještě jednou.
Zkus to teď znovu.
Víc to nejde.
Pět.
Šest.
Sedm.
Osm.
Devět.
Snad 100krát jsem si říkal,
že odejdu z pódia.
Ale pak jsem si řekl,
že odejít znamená prohrát.
Zatraceně. Tak nic. Pokračujeme.
Neohrožený
Protože jsem neohrožený
Čím jsem se tak trápil?
Trápil jsem jen sám sebe?
Jen na vteřinku odejdu.
Ale pak si řeknu: „Ne. Nechoď. Vydrž to.“
A už si dál nemůžu nic nalhávat
Přichází mé nové já
Nový den a nová noc
Rozbít zdi, dnes nebudu se bát
Už nějakou dobu mám bolesti.
I když dělám, co můžu,
zdraví se nedá ovládat.
To na tom bylo nejvíc stresující.
Už od začátku tomu nemůžu dát všechno,
i když bych si to přál.
Nemůžu vstát. Nemůžu se zvednout.
Dělám si srandu.
Mám pocit,
že čím dál v rámci koncertu jsme,
tím nejistější vypadám.
Uvědomil jsem si, že je nutné
rozložit síly, a rozhodl se to udělat.
Pak vyjdu na pódium,
ale nikdy to nejde podle plánu.
Chci něco nového
Něco nového
Protože jsem neohrožený
Jsem neohrožený
Neohrožený
Jet na turné je
vždycky jako běžet maraton.
OD: THE8
Za 10 let mé kariéry
se mé zdraví zhoršilo.
V dětství jsem dělal bojové umění
a taky breakdance.
Už přes 20 let své tělo přepínám.
Beru léky na artritidu, ale nelepší se to.
Můj život je koloběh rehabilitací,
péče o sebe a tréninků.
Potom
trénuju, když se cítím dobře,
a po koncertě se bolest vrátí.
Je to takový cyklus.
Jsem ten typ, co hubne, když je unavený
a vyčerpaný z turné,
takže si pořád říkám,
že musím pořádně jíst.
Dřív jsem si říkal,
že musím bolest překonat.
Ale teď, když to udělám,
mám strach, že to nevydrží na dlouho.
Víc a víc…
Největší obavu mám z toho,
že to nebudu moct dělat dlouhodobě.
Prostě jdu s proudem
v téhle malé skupině s názvem SEVENTEEN.
Snil jsem o mnoha milnících
a všechny se vyplnily.
Sice se mi splnily všechny sny,
ale sním pořád dál.
Jsem člověk,
který odmítá ustrnout na místě.
Myslím, že do toho budu dál dávat všechno.
Jo.
ČLENOVÉ NAŠLI ODPOVĚDI
I V DOBÁCH NEJISTOTY
KAPITOLA DRUHÁ: NÁŠ DECH
-To je hezký.
-Panebože.
POSILOVNA
Převleču se, ať sem zapadnu.
Možná je to trochu výstřední,
ale pochopte to.
Dva, tři.
Šest. Na pár vteřin drž.
Drž ramena. Sedm.
Znovu, sedm.
To je ono. Hezky až do konce.
-Poslední?
-Ano!
Zaber za závaží.
Jsem fanouškům vděčný za to,
že ze mě udělali toho, kým jsem.
Moc pro mě znamenají.
Ale jsem člověk,
který si užívá i ten proces?
Jo, jsem. Cítím se spokojený.
Jak se to řekne?
Prázdný. Prázdné místo.
-Prázdné místo?
-Prázdné místo. Jo.
-SEUNGKWAN je dobrej.
-To jo.
Je fakt dobrej.
Znáš SEVENTEEN?
-Písničku.
-Písničku?
-„MAESTRO“?
-„MAESTRO“? Jo.
-Nekecej!
-Proboha!
-Fakt?
-Jo.
-To snad ne.
-Máš ráda K-pop?
-Jo, mám.
-Fakt?
Tvá oblíbená kapela?
Řekni SEVENTEEN.
-SEVENTEEN.
-Jo!
To snad ne. Fakt?
Nejsem pořád jen šťastný.
Mám to trochu jako na houpačce.
Myslím, že dokážu ocenit
a být vděčný za každodenní maličkosti.
Umím říct: „Teď jsem úplně šťastný!“
Ale taky se snažím
najít radost v co nejvíce věcech. Jo.
Když zůstanu celý den na hotelu,
tak tam jen tak posedávám.
Ale víc energie mám, když takhle vyjdu ven
a vidím, jak jsou lidé plní energie
a žijí svoje každodenní životy.
Dívat se, jak SEUNGKWAN hraje volejbal
a mít šanci bavit se s dětmi,
to jsou chvíle,
kdy si připadáme víc lidští.
Mám pocit, že jsem víc součástí života,
ne že tu jen pracujeme a máme koncert.
Tak jo.
Myslím, že hovězí bude za chvilku.
Dobře.
Máte hlad?
-Hrozný.
-Dobře.
Můj život je plný hojnosti.
Mám dost času na to,
abych dělal, co chci,
přestože mám nabitý program,
a jsem za to moc rád.
Jdu koupit senbei.
Senbei je
prý nějaká dobrota nebo krmení pro srnky.
Chci to ochutnat.
Myslel jsem, že mě soudí.
Děláme to společně už tak dlouho,
že už ani nevíme, co zkusit nového.
Rozdělili jsme se
na BSS a HxW,
protože načasování bylo správné,
tak to musím udělat.
Ale myslím, že potřebuju pauzu.
Asi jsem unavený
z tohoto přestimulovaného světa.
Lidé jsou občas napadáni za věci,
které nejsou pravda.
Takže chci na nějaký čas
odejít z toho mediálního světa.
SPORTOVNÍ CENTRUM HIGASHISUMIYOSHI
Hezky.
Nudle ne? Chcete nudle, nebo tempuru?
-Jestli si dáte nudle, tak půjdu.
-Fakt?
-Tempura je moc těžká.
-Nudle?
-Jdem na nudle.
Dal by sis tempuru?
-Jo, ale pojďme na nudle.
-Dobře.
-Tak jo.
Už žádné výmluvy.
Dáme dvě hry a spočítáme skóre.
-Jo. Spočítáme skóre.
-Dobře.
Ježiš.
Chci doma malovat,
ale taky někam jet.
Musím se učit
angličtinu a japonštinu, ale taky cvičit.
Musím to všechno nacpat
do chvilek volna, co mám v rozvrhu.
Proto mi teď život připadá tak hektický.
Když si najdu čas, tak takhle relaxuju.
Musím si odpočinout a dát si pauzu,
abych měl motivaci se zase dát do práce.
Místo abych se jen nutil pracovat,
chci být člověk, který ví,
jak si odpočinout, když je to potřeba.
-Dobrá hra.
To bylo šílené.
Už to netočte. Je mi trapně.
Dobrá hra.
Když jsme na šňůře v zahraničí,
vždycky přijde chvíle,
kdy nevím, kde jsem.
Když to začne být hektické.
Tak před dvěma lety
mi začalo připadat,
že je škoda trávit dny volna
zavřený na pokoji.
Někdy mám dopodrobna naplánovaný celý den
a někdy se jen tak bezcílně toulám.
Snažím se užívat si místní atmosféru.
Přinesl jsem to, abych mohl fotit.
V tomhle počasí to bude hezké.
-Páni.
-Gnocchi.
Takové by turné mělo být.
Až do teď jsme měli moc práce.
Musím se naučit, jak si vyčistit hlavu,
abych mohl přijímat nové věci.
Ale nikdo z nás se to nenaučil.
Takže…
Raz, dva, tři…
Díky.
Když si dáme pauzu,
přirozeně se pak vrátíme
s novými věcmi, které chceme dělat.
A když ano, určitě nás to zase posune dál.
Raz, dva, tři.
Ke štěstí mi stačí, když kluci
drží při sobě a nehádají se.
Našel jsem kameny.
Je jich pět.
Říkals, že jsou velké?
Jo, takhle velké.
Proč je nemůžu najít?
Je mi zle.
Dobře!
Je obří. Ukaž.
Jo, já to říkal.
Našel jsem ho, DINO!
Dobře! VERNON ho našel jako poslední!
-Cože?
-Postříkejte ho!
Pořád jsme do toho zapálení.
A doufám, že nám to ještě dlouho vydrží.
Pořád mám v srdci oheň
a doufám, že jen tak nevyhasne.
Momentálně žiju pro tu vášeň
a chci dál takhle zářit.
Myslím, že je to další začátek.
JEJICH HUDBA NEKONČÍ,
ANI KDYŽ ODEJDOU Z PÓDIA
KAPITOLA TŘETÍ: NAŠE BARVY
Když jsem poznal BUMZUa,
první věc, na kterou jsem
se ho zeptal, byla:
„Jak moc do těch bubnů mlátíš?“
Byl jsem v devítce
nebo v prváku na střední.
Naše kapela si neměla produkci dělat sama
až do pár měsíců před debutem.
Ptali se nás: „Skládá někdo z vás hudbu?“
A já na to, že je to můj koníček.
Oni: „Napiš písničku týdně.“
A já souhlasil.
Z těch, co jsem napsal,
vybrali tři a řekli,
že jedna z nich bude titulní píseň.
„Fakt?“
Ty tři byly
„Adore U“, „Shining Diamond“
a „Pretty U“.
Přišlo mi, že náš debut
se najednou uspíšil.
Muselo být neuvěřitelné,
že do světa vyjde písnička,
kterou jsi napsal.
To mě tehdy ani nenapadlo.
-Byl jsi moc mladý?
-Jo. Říkal jsem si, že je to asi normální.
Mám pocit, že HOSHI by se rád přidal.
To jo.
Asi sis říkal: „Jsem v éteru.“
„Jsem v telce!“
Když jsme debutovali,
upřímně jsem si nemyslel, že to vyjde.
„Zvládneme to?
Budu se snažit, ať je to jakkoli.“
Přemýšlel jsem nad tím,
ještě než jsme debutovali,
ale nepřestává mě udivovat,
že nás lidi mají rádi.
Moje rodina nemá moc peněz,
tak kam jinam bych šel, když ne sem?
Tenkrát měli nováčci
na kolejích hluboko do kapsy.
Nemohli jsme si dovolit ani odposlech.
Nemohli.
Museli jsme prosit rodiče, ale…
Stojí 200 000 wonů, ne?
-Jsou drahé.
-Dobrá sluchátka.
Říkal jsem si,
jak bych se jich měl zeptat.
-Nejlevnější jsou za 200 000 wonů.
-Přesně.
Kam ten srdceryvný příběh spěje?
Nejdřív jsme používali normální sluchátka.
Na koncertech jsme měli drátová sluchátka.
Tehdy jsem si hledal různá videa o tom,
jaké jsou principy úspěchu.
Něco jako: „Ustlat si postel
je prvním krokem k úspěchu.“
Dodnes si ji stelu.
Člověk má manifestovat to, co chce,
tak že si to 10 000krát představí.
Představit si to? Hračka.
Přišlo mi, že to nemůže fungovat.
SEVENTEEN HRAJÍ V TOKYO DOME
VYSTOUPÍ SEVENTEEN
MINGYU.
Vybírám fotku, kde vypadáme nejlíp.
Osobně si myslím,
že tvé přirozené a uvolněné pohyby
jsou působivější, než když děláš
složité pohyby a snažíš se předvádět.
Pravda. Složité pohyby mi nejdou.
O to nejde, ale spíš ti jdou pohyby,
kde můžeš ovládat dynamiku choreografie.
Teď musíme zapracovat na tom,
kde tančíme společně.
Jo, to jo.
Tak jdeme.
-Bude to rychlovka.
-Dobře.
Ale když to děláme…
Můžeme to změnit.
-Uděláme pár sestav.
-Jdeme na to.
No, ty chvíle
mám opravdu rád.
OD: DINO
Děláme to, když jsme
ponoření v přítomnosti
a tančíme a zpíváme.
Místo abychom si říkali: „Co dál?“
Ale když je to přirozené,
pak tanec, zpěv a emoce plynou úplně samy.
Táta mě učil tančit,
když jsem byl ještě úplně malý.
Když mám inspiraci, vytvořím
choreografii, natočím ji a nahraju.
Je to prosté.
Známe to jako svoje boty.
Je to přirozené
a bylo by divné to nedělat.
Dělám to, protože to miluju.
Popravdě to poslední dobou bylo těžké.
Jsem vyčerpaný?
Některé věci dělám ze zvyku.
Ale dělám je,
protože po nich mé srdce touží.
Bez toho
bych to nedělal,
ani kdybych k tomu měl 10 000 důvodů.
Připadá mi to jako požehnání.
Chci podávat co nejlepší výkon.
Chci, aby lidé říkali:
„DINO je dobrý v tomhle a špatný v tom,
ale nejlepší je na pódiu.
Jeho výkon je nejlepší.“
To chci.
Přinesl jsem všechno,
i styly, co jsme nikdy nezkusili,
a zaručené hity.
Nový styl a zaručené hity?
Idiot…
Idiot. Takhle.
Idiot.
Můžeme použít slovo idiot
a říct: „Hej, idioti!“
Něco hravého.
Nebo ti idioti můžeme být my.
-Jo, to by šlo.
-Potížisté, pitomci, idioti.
Jsem do tebe idiot.
Jsme idioti.
Nebo to můžeme změnit takhle.
To je dobré.
On píše spoustu textů.
-Samý rap.
-Jo, já vím.
Když je v náladě,
napíše i dva nebo tři denně.
-Já vím. Ukazuje nám je.
-Přesně.
Ale nevím, na co je má.
Asi se tím jen tak baví.
A rád se lidí ptá na jejich názor.
-To jo.
-„Jaké to je?“
-Je tvá chvíle zazářit.
-Teď.
Ode dneška piš ještě víc.
-Zkontroluju to.
-Dobře.
Zrovna jsme dohráli koncert v Tokyo Dome,
měli schůzku
kvůli společnému albu k 10. výročí
a teď jsem konečně v autě.
Kvůli písničkám pro HxW jsme
poprosili BUMZUa, aby přijel do Japonska,
a on skutečně přijel.
Takže…
Dneska večer dáme
dohromady strukturu písniček,
které by mohly být titulní písní.
A jakmile budeme v Koreji,
nejspíš ji nahrajeme a napíšeme text.
Je to dobré.
A odteď do toho šlápneme.
-Tohle tam necháme.
-To by šlo.
Oko tygra
Zlato, já na to mám
I když to přeženu
Nezastavuj mě, Jinhoone
Nováčci pro staré páky
Teď jsme staré páky my
HOSHI a WOOZI
A tady…
Začne první beat.
Připravení?
Buďte jako my
Jsme stejně staří
Když to vyjde,
rozhodně to bude titulní píseň.
Napsali jsme ji
jako titulní píseň a zaslouží si to.
Tanečníci se musí bavit, aby to vyšlo.
Všichni by si to měli užít.
Je to zábavné.
Je to pitomost
To je jako house.
Nic není pevně dané.
Nevím, jak se to vyvrbí.
Ale vy ano.
Je to jedinečné.
Nechceme mít jen jeden hit.
Chceme, aby HxW byla
skupina, která dlouho vydrží.
Umělci, co to budou moct dělat dlouhodobě.
Chceme, aby hudba
a umění v tomhle projektu
byly velmi kvalitní.
NAHRÁVACÍ STUDIO
Oko tygra
Zlato, já na to mám
I když to přeženu
Nezastavuj mě, Jihoone
Nováčci pro staré páky
Teď jsme staré páky my
Letíme vysoko
HOSHI a WOOZI
-Když jsme spolu
-Slova se jen valí
Známe se už od dětství
Od osmé třídy
Vyděláváme si
Ale nejsme byznysmeni
Jedeme v harmonii
Přesně takhle
Já nezmáčknul nahrávání?
-Dobře.
-Promiň.
To nic. To dám.
Hej, ty
Mé srdce naplň pocity
Mládí až po okraj
BSS je tvoje štěstí
Jsme jako pár nohavic
Pár nohavic
Jsme jako pár, jako pár nohavic
Vidím, že máte radost.
-Je to sranda.
-Je to nářez.
-Má to grády.
-Všichni vypadáte spokojeně.
„Spokojeně.“ To je to správné slovo.
Proč to pořád děláš tak?
Chceš si dát pauzu,
ale nemůžeš přestat,
dokud to nedáš správně.
Nemůžu ten krok udělat správně.
Chce to udělat správně.
Tak naposledy. Dejte do toho všechno!
-Do toho!
To dáme!
Tvoje štěstí
Jsme jako pár nohavic
Pár nohavic
Jsme jako pár, jako pár nohavic
Až se vrátíme do Koreje,
čeká nás hodně trénování.
-Ty kroky jsou problém.
-Je to těžké.
Opravdu to nebylo jednoduché.
V Koreji máme jen jeden den,
takže se budu muset
totálně ponořit do tréninku.
Začínám se trochu hroutit.
Naučím se to zpaměti
a na natáčení videoklipu to dám.
Zvládnu to.
Jdeme na to.
Dneska nám to šlo.
Hned jak jsme včera začali trénovat,
cítil jsem mravenčení.
Protože jsem se začal těšit,
že budeme natáčet videoklip.
-Vaše mládí…
Mládí je teď.
-BSS už…
-Přichází.
-BSS!
Tohle lidi dojme.
To je první upoutávka?
Videoklip ještě nevyšel, ne?
Ne, děláme na tom.
Kdy začne propagace?
Příští týden.
Už? Ještě jsme to ani nenacvičili.
Najednou mám nervy.
Na oslavu comebacku
jsme chtěli zahájit kampaň,
ale rozmysleli jsme si to
kvůli té politické situaci.
Taky jsme museli zrušit
plno promoakcí, že?
Takže
to je zrušené a mix největších hitů…
-Mix největších hitů?
-To se zrušilo?
Nebudeme ho vydávat?
To jako fakt? Ale už jsme to natočili.
Počkat.
Tak teď jsem fakt naštvaný.
-Ne na tebe.
-V pohodě.
-Takže to musíme vymyslet.
-Ale proč ne?
Už jsme kvůli tomu měli schůzku.
Taky jsme si to prošli na koncertě.
Ví, co v tom klipu je.
A oni přece ví líp,
jestli je to riskantní nebo ne,
protože to oni riskují.
A nemyslí si,
že kvůli tomu lidi budou naštvaní.
Ale agentura si není jistá,
jestli bychom to měli zveřejňovat.
Takže teď musí čekat na rozhodnutí.
Proto jsou naštvaní.
Ty přípravy a tréninky
nás stály tolik práce.
Předtím říkali,
že to není problém a můžeme to vydat.
Tohle říkají teď. Vyřešíme to.
Museli jsme nechat
fanoušky čekat. A taky jsme si říkali:
„Nedovolí nám to? My to chceme udělat.“
Stálo nás to spoustu práce
a věděli jsme, že to bude skvělé.
Doufal jsem, že to proběhne podle plánu.
Nemysleli jsme tím přece nic politického.
V té době jsme jen měli strach,
že veškerá naše dřina
přijde úplně vniveč.
OD: SEUNGKWAN
Myslím, že do toho vždycky dávám všechno.
Už teď to zní skvěle.
Člověk, který se hrozně snaží,
i když ho k tomu nikdo nenutí.
To jsem já a nevadí mi to.
Píseň jednoho dne
Prší čím dál tím víc
Než se všechno rozplyne
A já k tobě chci jít
Dneska se o té písničce asi nerozhodneme.
-Dejme tomu ještě čas.
-Dobře.
Hezky!
Dobrá hra!
Hotovo.
Předstírej, že posloucháš hudbu.
Musíš vypadat vážně, takhle.
Mít sám sebe rád a respektovat se,
to je velmi důležité a nutné.
Kolik z mého úsilí
se lidí dotýká u srdce?
To je v pořádku
Je to dobré?
Dobře.
„Vidím jen tebe“
by mělo být jemnější, že? Dobře.
Tak jo.
Vždycky se musím zamyslet
a objektivně si uvědomit,
jaký zpěvák ten den zrovna jsem.
Chtěl jsem to zvýšit na 3C.
Kdo si myslím, že jsem?
Co mě to napadlo?
Dělám to, protože chci,
i když se to lidem
nebo mým fanouškům nelíbí?
Dělám to jen pro sebe?
Vidím jen tebe
Ve svých vzpomínkách
Ungjaemu tak neslušely.
CARATs, vypadám v pohodě?
Haló?
Jak se vede, tati?
Fakt?
Ty ses opil.
Jsem umělec, který se teď musí učit.
Chci se posouvat
a jako umělec si klást větší výzvy.
Ano.
Chci být skvělý umělec.
To, jak jsme se změnili, mě bolí
Ale to nevadí
SEVENTEEN NA CENÁCH MAMA 2024
VYHRÁLI ALBUM A UMĚLCE ROKU
DVAKRÁT VYHRÁLI HLAVNÍ CENU
KAPITOLA ČTVRTÁ: NÁŠ HOMERUN
No tak!
Dobrá práce!
To je šílené! Je to skutečné?
-Proboha!
-Jak je to možné?
-Dobrá práce!
-Výborně!
-Díky, lidi!
-Dobrá práce!
-Paráda!
Dobrá práce! Díky!
-Skvělé!
-Díky.
Uvolněte se, ale ne moc.
Choďte, ale ne moc pomalu.
Když budete vystupovat po 20 letech,
dáme jednu novou písničku…
-„VERY NICE“?
-…a „VERY NICE“.
Ne, něco cool, třeba „Super“.
„Super“ zní dobře.
-Dejte si pauzu a pak „VERY NICE“.
-„VERY NICE“.
-Všichni!
Vidím světlo na konci tunelu, lidi!
To je naše zářná budoucnost.
Na zdraví, MINGYU.
Ta polévka je bomba.
-Jo?
-Výborná.
Gratulujeme k hlavní ceně
Gratulujeme, SEVENTEEN
Ukažte se!
-Díky!
Někdo by teď měl mít proslov.
-Ty, DINO.
-DINO pronese přípitek!
Dnes jste odvedli skvělou práci, lidi!
-Prosím, dolejte si.
-Jo.
Podruhé jsme vyhráli hlavní cenu,
ale nebyli bychom tu dnes,
nebýt všech v téhle místnosti.
Přesně tak!
Díky za veškerou podporu
a za skvěle odvedenou práci!
Tak na tři!
-Do dna!
Připijeme si na: „Jedeme!“
-Raz, dva tři. Jedeme!
-Jedeme!
Nemůže ukázat vlasy.
Takhle.
Podívejte se sem. Raz, dva, tři.
Dobře.
V pohodě, JUNe?
-Jsme na večeři.
-Dojel jsi v pořádku?
Užij si drink.
Dobře. Máme tě rádi.
-Hodně štěstí na natáčení.
-Mám vás rád!
To je Shimizu.
Shimizu!
Gratulujeme!
-Gratulujeme k hlavní ceně.
-Gratulace!
DÍKY SEVENTEEN A CARATS
JE TO KRÁSNÝ VEČER
TÝM SEVENTEEN
Díky.
-Měli jsme 30 koncertů včetně Bangkoku.
-Tolik.
Hele. Ty fotky vypadají skvěle.
-Dobrá práce!
-Opravdu.
Dobrá práce, lidi.
Když to vidím takhle,
opravdu jsme jich odehráli hodně.
Snažili jsme se, co to šlo,
abychom se setkali s fanoušky, s CARATs.
Když jsem ty fotky viděl,
došlo mi, kam až jsme to dotáhli.
Odehráli jsme víc koncertů,
než jsem si pamatoval.
Bylo to dojemné.
Když jsem viděl ta města,
vybavily se mi vzpomínky na ně,
na jídlo, které jsme tam jedli,
a věci, které jsme tam společně dělali.
Byl jsem hrdý na to,
že jsme navzdory náročným situacím
odehráli tolik koncertů.
Byl jsem hrdý,
ale zároveň to bylo srdcervoucí.
Fakt to nebylo snadné.
Jsou tam i zábavné chvíle.
Když to šlo, bavili jsme se
a pak jsme odehráli show.
Ale když jsme na turné,
je to fyzicky vyčerpávající a začnou se
ozývat naše zdravotní problémy.
Ale když jsem viděl ty fotky,
vzpomínal jsem jen na to dobré.
Byl jsem šťastný a byla to úleva.
-Pojďte sem, kluci.
-Kluci.
Na poslední fotce turné
RIGHT HERE WORLD TOUR
ať stojí DK a VERNON uprostřed.
Ještě jednu!
Raz, dva, tři. Cvak!
Opravdu doufám,
že jsme lidem přinesli radost,
i kdyby jen na chvíli,
a uděláme, co bude v našich silách,
abychom to dělali i nadále.
Připravili si slogan.
Díky SEVENTEEN a CARATs
je dnešní večer krásný.
No jo, já jsem diamant
Jedinečný SEVENTEEN CARAT
Užij si každou chvíli
Protože čas je vzácný jako diamant
Tohle je tvůj život
Začneme refrénem?
Všichni se postavte!
„VERY NICE“!
Paráda
Tohle je fakt paráda
Často koncerty přirovnáváme k maratonu.
Připadalo mi, jako bych uběhl
celý maraton, všech 42,195km.
Ulevilo se mi.
Bylo to osvobozující.
Byl jsem vděčný,
že jsme všichni byli zdraví až do konce.
Chci poděkovat všem, kdo přišli.
Byla to poslední show,
takže jsme se museli vyhecovat.
Říkali jsme si:
„Tenhle je poslední. Šlo to dobře.“
Je škoda, že se nemohlo
zúčastnit všech 13.
Ale turné jsme
skvěle zakončili parádním finále.
Byl to skvělý pocit.
Vrátíme se v novém stylu.
-Milujem vás.
-Sbohem, RIGHT HERE!
Jsme SEVENTEEN.
Řekněte SEVENTEEN! Díky!
Byla to zábava, lidi!
Tohle byla nejlepší show
turné RIGHT HERE! Díky!
-SEVENTEEN, CARAT.
-Tleskejte.
SEVENTEEN, RIGHT HERE!
Skvěle jsme se bavili, lidi!
Nezapomenu na vás, RIGHT HERE!
Skvělá hláška.
Koncert skončil.
Super show!
Dojeďte dobře domů, CARATs.
Super show.
To byla paráda.
Byli jsme dobří.
Zvládli jsme všech 30 koncertů.
Jsem rád, že se nikdo nezranil.
Sdílejme naši krásnou hudbu s fanoušky.
-Naším nástrojem je hlas!
-Jo!
Dobrá práce, lidi! Zakončeme to dobře.
Raz, dva, tři!
-Do toho!
Skvělá práce!
Raz, dva, tři!
-Jako pár nohavic!
Začne to lehce
a skončí těžce. Je to naopak.
Jsem smutný, že je turné u konce.
Klidně odehraju dalších 30.
Pomoc!
Měl bych jít poděkovat.
MINGYU napadl SEUNGKWANa!
-Natočte to.
-To je…
-Ukažte to.
-To je důkaz.
Mně to nevadí.
Až ho budu žalovat, použiju to jako důkaz.
Tvůj chabý křik?
-„MINGYU napadl SEUNGKWANa!“ Au.
-MINGYU napadl SEUNGKWANa!
Tak se rozehřívá.
Co to bylo?
Co zase?
SEUNGKWANovo rozehřívání.
Když se rozehřívá.
Ulevilo se mi a měl jsem radost.
Byl jsem šťastný,
že tam můžu být s klukama.
Tak jsem se cítil.
Opravdu jsem se bavil.
MINGYU
Co nadělám?
Když tu nejsi
Moje srdce se zastaví a jsem jak robot
Když zpívám naše písničky,
ztratím se v tom okamžiku
a fanoušci křičí z plných plic.
Pro tebe to asi není naopak
Tak co naděláme? Je to tak
Lásko, chci tě dál zahřívat
Tak jako to bylo doposud
Říkal jsem si: „Já mám ale parádní život.“
Co máme, nám nemůžou vzít
Bylo to zvláštní, ale zároveň dojemné.
Tak mi něco řekni
Proč mě nechceš vyslechnout?
Najednou mám strach
Co nadělám?
Když nejsi se mnou
Bylo to úžasné,
jako by se má představa stala skutečností.
Nemám se kam uchýlit
V srdci jsi mi díru nechala
Je to tak
Pokud se publikum bavilo,
znamená to, že to bylo perfektní.
Musíme zůstat nedokonalí,
abychom se měli kam posouvat.
To je na tom to zábavné.
To je podstata skvělé show.
Protože jsem domovem tvým
Je skvělé, když vidíme,
že publikum píseň skvěle přijme.
CARATs.
Jsem tak šťastný,
díky vám všem, CARATs. Opravdu.
Jsem tak rád, že jsem vás poznal,
připadá mi to jako požehnání.
Občas sice narazíme,
ale SEVENTEEN překonají veškeré překážky.
Buďte zdraví,
než se vrátíme ve 13 členech.
Lidi.
Díky!
Zdá se, že mé city
Jsou silnější než ty tvé
Ale vím, že ke mně něco cítíš
Venku je pořád zima
A ty máš studený nos
Když vstoupíme na pódium,
vím, že odehrajeme skvělý koncert.
Ano.
Když vstoupíme na pódium,
potkáme ve zdraví fanoušky
a strávíme spolu čas,
vím, že je to skvělá show.
Najednou mám strach
Co nadělám?
Když nejsi se mnou
Když komunikujeme s publikem
a s fanoušky z pódia,
cítím ještě větší vděk
a začne to být ještě větší zábava.
Možná to bude těžké
Ale já jsem vždycky tady
Tak neměj strach
Já tě nenechám
Začínám si říkat, že to byla zábava.
Nevěděl jsem, že jsem takový.
Nechci se pořád jen bát
A zlomené srdce mít
Cítím se mnohem lehčí.
Byl to další skvělý den.
A zítra zase?
Zítra taky odvedu skvělou práci.
DÍKY ZA VAŠI ÚŽASNOU HUDBU
Protože jsem domovem tvým
Domovem
Protože jsi domovem mým
Když vidím, že mezi námi
a fanoušky vzniká hezký vztah,
naplní mě to hrdostí.
Pak jsem rád,
že jsem se rozhodl dělat hudbu.
Co myslíte, že jste jako člen
skupiny SEVENTEEN získal a ztratil?
V podstatě všechno,
co jsem získal, je díky SEVENTEEN.
To, kým jsem,
myšlenky, které mi teď běží hlavou,
hudbu, kterou vydáváme,
CARATs, členy kapely
a všechny lidi ve svém životě
jsem získal díky SEVENTEEN.
Kdybych měl říct, co jsem ztratil,
tak by to byly asi věci
jako obyčejný život a tak,
ale svým způsobem je i to zisk.
Dostalo se mi tohohle všeho.
Jsem tu první.
To je myslím poprvé
od toho, co jsme začali.
Nemůžu tomu uvěřit.
Jsem tu jen o dvě minuty dřív.
Snad S.COUPS přijde na čas.
Nemůžu je sundat.
Ztloustly mi nohy?
Jsou dost staré.
Hej, dneska jsme neudělali náš pokřik!
Neudělali jsme ho!
Raz, dva, tři.
Do toho!
Jdeme na to!
Nic
Dnes jsme neudělali pokřik.
Máme vás rádi.
Raz, dva, tři.
Do toho!
SEVENTEEN, RIGHT HERE!
České titulky Tereza Kochova