Wat heb je gewonnen en verloren
als lid van SEVENTEEN?
Wat ik heb verloren…
Wat ik heb verloren?
M'n gewrichten waarschijnlijk.
Wat ik heb verloren en gewonnen?
Wat kan ik hebben verloren
als lid van SEVENTEEN?
Het voelde overweldigend
op onze eerste tour.
Nu probeer ik te ontspannen
en alles te laten gebeuren.
Op die manier gaat het beter.
We blijven geen maand of week
als we op tour zijn.
We repeteren
op de dag zelf of de dag ervoor.
Hoe de zaal eraan toe is,
wat voor problemen er zijn…
en zelfs het weer en de temperatuur
zijn onze grootste zorgen.
We willen zo veilig mogelijk doorgaan
en toch plezier maken.
Dit is m'n werk…
dus ik heb verantwoordelijkheden,
maar het is ook leuk.
Hebben jullie ons gemist?
Laat je horen.
HUN DRUKKE SCHEMA
BEGINT WAARSCHUWINGSSIGNALEN TE TONEN
HOOFDSTUK ÉÉN - ONZE SCHADUW
Gaat het met je maag?
-Ja.
Ik was zeker wel gestrest.
Op dit moment
voelt touren in het buitenland…
vaak overweldigend.
We zijn vaak naar het buitenland geweest…
in de tien jaar van onze carrière.
We zijn heel dankbaar,
maar de vluchten zijn soms uitputtend.
Ondanks zulke zorgen en de vermoeidheid…
weet ik dat dit erbij hoort.
Ik kan er alleen maar het beste van maken.
De situatie was nogal ingewikkeld.
Die dag stortte ik in
toen ik het eerste nummer hoorde.
Ik maakte me zorgen
over de rest van het optreden.
Hoe kan ik mezelf bijeenrapen?
Ik wilde getroost worden.
Ik voelde me wat beter na het huilen…
en nadat ik was getroost
door de andere leden en de crew.
Ik voelde me niet lekker
toen ik vandaag wakker werd.
Ik moet gewoon kijken…
hoe het vandaag gaat.
We treden bijna drie uur op…
en dat minstens twee keer per week.
Het is fysiek uitputtend en belastend.
Nog meer doordat er leden ontbreken.
De diepte van de optredens
voelt anders dan de vorige twee keer.
Niet alleen bij SEVENTEEN.
Dat overkomt vast veel K-popartiesten.
Gezond blijven
heeft de hoogste prioriteit.
We kunnen niet optreden
als we in het buitenland ziek worden.
DARUMDARIMDA
we gaan naar een nieuwe wereld
in dit ritme
Onze optredens gaan maar door,
zonder adempauze…
dus ze zijn fysiek echt uitdagend.
ik ben Sonogong geworden
we rusten nooit, elke dag weer
doe het
we gaan door tot het eind
het voelt alsof ik…
ik hou van m'n team, van m'n crew
we hebben ons hierheen gehaast
we kunnen nog even doorgaan
ik hou van m'n team, van m'n crew
tot we hier kwamen
ik hou van m'n team…
Eén duidelijke verandering
tijdens de tour…
was dat m'n lichaam uitgeput raakte.
We doen 't nog eens.
Nog eens vanaf hier.
Beter lukt niet.
Vijf.
Zes.
Zeven.
Acht.
Negen.
Ik heb wel 100 keer gedacht aan stoppen.
Maar stoppen zou verliezen betekenen.
Verdorie. Goed dan. We treden nog op.
onbevreesd
want ik ben onbevreesd
wat heeft me zo gekweld?
heb ik mezelf gekweld?
Ik ga heel even weg.
Maar dan denk ik:
nee, ga niet weg. Hou vol.
nu kan ik mezelf
niet meer voor de gek houden
ik word herboren
op deze nieuwe dag, nieuwe nacht
breek deze muur af
vandaag ken ik geen angst
Ik heb al een tijdje pijn.
Zelfs als ik m'n best doe…
hebben we geen controle
over onze gezondheid.
Dat gaf de meeste stress.
Ik kan niet alles geven…
hoewel dat is wat ik wil doen.
Ik kan niet staan of opstaan.
Grapje.
Ik heb het gevoel…
dat ik er tegen het eind van het optreden
steeds erger uitzie.
Ik besefte
dat ik het rustig aan moest doen.
Zo ga ik het podium op,
maar het gaat nooit volgens planning.
geef me iets nieuws
want ik ben onbevreesd
onbevreesd
Een tour voelt altijd als een marathon.
Van THE 8
M'n gezondheid is achteruitgegaan
in de tien jaar van m'n carrière.
Als kind deed ik aan martial arts…
en zelfs aan breakdancen.
Ik geef fysiek al 20 jaar te veel.
Ik slik medicijnen tegen artritis,
maar het wordt niet beter.
M'n leven bestaat
uit revalidatie, zelfzorg en sporten.
Daarna…
repeteer ik als ik me goed voel
en de pijn komt terug na een optreden.
Het is een cyclus.
Ik ben iemand die afvalt als ik moe word…
en uitgeput raak op tour…
dus ik blijf mezelf eraan herinneren
dat ik goed moet eten.
Ik dacht altijd
dat ik de pijn moest verbijten.
Maar als ik dat nu doe,
hou ik het niet lang vol.
meer en meer…
M'n grootste zorg is
dat ik dit niet lang kan blijven doen.
Ik ga gewoon met de stroom mee…
in dit groepje, SEVENTEEN.
Ik heb van veel mijlpalen gedroomd…
en die heb ik bereikt.
Al m'n dromen zijn uitgekomen…
maar ik blijf een dromer.
Ik weiger stil te zitten.
Ik blijf alles geven.
Ja.
ZELFS IN ONZEKERHEID
VONDEN DE LEDEN HUN EIGEN ANTWOORDEN
HOOFDSTUK TWEE - ONZE ADEM
Dit is mooi.
-Jeetje.
Ik ga me omkleden
om me als een local te voelen.
Een beetje opzichtig,
maar je moet 't begrijpen.
Twee, drie.
Zes. Houd het vijf tellen vol.
Schouders recht. Zeven.
Nog een keer, zeven.
Zo, ja. Goed. Bijna klaar.
De laatste?
-Ja.
Zet kracht.
Ik ben dankbaar voor de fans
die me hebben gemaakt wie ik ben.
Ze betekenen veel voor me.
Maar kan ik genieten van het proces?
Ja. Ik kan tevreden zijn.
Hoe zeg je 'leeg'?
Empty. Een lege plek.
Lege ruimte?
-Lege ruimte. Ja.
SEUNGKWAN is goed.
-Ja.
Hij doet het zo goed.
Ken je SEVENTEEN?
Een nummer.
-Een nummer?
'MAESTRO'?
-'MAESTRO'? Ja.
Echt niet.
-'MAESTRO?'
-O, mijn god.
Echt?
-Ja.
Echt niet.
-Hou je van K-pop?
Ja.
-Echt?
Wat is je favoriete groep?
Eh…
-Zeg: SEVENTEEN.
SEVENTEEN.
-Ja.
Echt niet. Echt?
Ik ben niet altijd gelukkig.
Ik zit in een emotionele achtbaan.
Ik ben iemand die waardering heeft…
en dankbaar is
voor de kleine, alledaagse dingen.
Ik kan niet zeggen:
Ik ben nu volkomen gelukkig.
Maar ik ben iemand die probeert…
geluk te vinden
in zo veel mogelijk dingen.
Als ik de hele dag
in het hotel blijf, doe ik niets.
Ik krijg meer energie
als ik naar buiten ga…
en als ik zie hoe levendig mensen zijn…
terwijl ze gewoon hun leven leiden.
SEUNGKWAN zien volleyballen…
en met kinderen omgaan…
Door die momenten
voelen we ons menselijker.
Dan maken we deel uit van het leven…
in plaats van alleen optreden en werken.
Het rundvlees is zo klaar.
Oké.
Heb je honger?
Enorm.
-Oké.
Ik leid een leven vol overvloed.
Ik heb genoeg tijd…
om te doen wat ik wil
ondanks ons drukke schema.
Daar ben ik blij mee.
Ik ga wat senbei kopen.
Senbei is…
een snack of maaltijd voor de herten.
Ik wilde het proberen.
Ik dacht dat ze over me oordeelden.
We doen dit al zo lang als groep.
We weten niet
wat voor nieuws we nog kunnen proberen.
We zijn opgesplitst…
in BSS en HxW, omdat de timing klopte…
dus ik moest wel.
Maar ik heb pauze nodig.
Ik ben moe
van de overstimulatie van deze wereld.
Soms worden mensen aangevallen
om dingen die niet waar zijn.
Ik wil even afstand nemen
van deze mediawereld.
HIGASHISUMIYOSHI SPORTCENTRUM
Mooi.
Geen soba? Wil je soba of tendon?
Als je soba haalt, ga ik wel mee.
-Echt?
Tendon is te zwaar.
-Soba dan?
We halen soba.
-Soba.
Wil jij tendon?
Ja, maar we halen soba.
-Goed.
Goed.
-Oké.
Geen smoesjes meer.
We spelen twee rondes om de winst.
Ja, om de winst.
-Goed.
Jeetje.
Ik wil thuis schilderen…
en ergens heen reizen.
Ik moet Engels en Japans leren en sporten.
Maar ik moet alles
in m'n spaarzame vrije momenten proppen.
Daardoor voelt het leven nu hectisch.
Als ik tijd heb,
is dat mijn manier van ontspannen.
Ik moet rusten
en op die manier pauze nemen.
Dan ben ik gemotiveerd om terug te komen.
Ik wil mezelf niet dwingen te werken…
maar iemand zijn
die kan rusten als het nodig is.
Goed gespeeld.
-Jij ook.
Dat was gestoord.
Stop met filmen. Ik schaam me.
Dat was leuk.
Als ik in het buitenland tour…
komt er een moment
waarop ik niet eens meer weet waar ik ben…
als het te druk wordt.
Zo'n twee jaar geleden…
begon ik het zonde te vinden
als ik de hele dag…
op m'n kamer bleef.
Soms plan ik
een hele dag zonder speelruimte…
en soms loop ik doelloos rond.
Ik probeer van de sfeer te genieten.
Ik heb 'm meegebracht voor wat foto's.
Die worden mooi met dit weer.
Wauw.
-Gnocchi.
Zo hoort een tour te zijn.
We hebben het hiervoor te druk gehad.
Ik moet leren ruimte in mezelf te maken
om nieuwe dingen te accepteren.
Maar niemand van ons heeft dat geleerd.
Dus…
Eén, twee, drie…
Bedankt.
Na wat rust…
keren we vanzelf terug
met nieuwe dingen die we willen doen.
Dan zullen we vast nog meer groeien.
Eén, twee, drie.
Ik wil alleen dat m'n jongens…
samenblijven zonder ruzie.
We zoeken stenen.
Er zijn er vijf.
Zei je dat ze groot zijn?
Ja, zo groot.
Waarom vind ik er geen?
Ik ben misselijk.
Hij is enorm. Laat zien.
Ik zei het toch?
Ik heb 'm gevonden, DINO.
VERNON was de laatste.
Wat?
-Spetter hem nat.
Ons vuur brandt nog.
Hopelijk houden we de warmte lang vast.
M'n hart straalt nog steeds
en hopelijk blijft dat zo.
Mijn doel in het leven
is nu gepassioneerd leven…
en zo fel blijven stralen.
Volgens mij is dit weer 'n nieuw begin.
HUN MUZIEK STOPT NIET
ALS ZE HET PODIUM VERLATEN
HOOFDSTUK DRIE - ONZE KLEUREN
Toen ik BUMZU ontmoette…
vroeg ik hem als eerste:
Hoe krijg je de drums zo hard?
Dat was in de vierde of derde klas.
Het was niet de bedoeling
dat onze groep zelf zou produceren…
zelfs maanden voor ons debuut.
Ze vroegen:
schrijft iemand van jullie muziek?
Ik zei: ik, als hobby.
'Schrijf elke week 'n nummer.'
Ik zei: oké.
Ze kozen er drie uit en zeiden:
een van deze drie wordt het titelnummer.
'Echt?'
De drie waren…
'Adore U', 'Shining Diamond'…
en 'Pretty U'.
Het voelde alsof ons debuut werd versneld.
Het voelde vast raar…
dat een nummer van jou
de wijde wereld in ging.
Dat is niet eens in me opgekomen.
Was je te jong?
-Ja. Ik dacht: dit is vast normaal.
HOSHI had graag meegedaan.
Ja.
Je zei vast: ik ben te zien.
Ik ben op tv.
Ik dacht niet
dat ons debuut het goed zou doen.
Zullen we het redden?
Ik doe hoe dan ook m'n best.
Ik had er
al lang voor m'n debuut aan gedacht…
maar het blijft me verbazen
dat mensen ons leuk vinden.
Mijn familie is niet rijk…
dus wat zou ik anders moeten doen?
Studenten in studentenhuizen
hadden toen geen geld.
We konden geen in-ear monitors kopen.
Nee.
We moesten
onze ouders om hulp vragen, maar…
Die kosten zo'n 200.000 won.
Ze zijn duur.
-Een goede koptelefoon.
Ik dacht: hoe ga ik dat vragen?
De goedkoopste was zo'n 200.000 won.
-Ja.
Het is hartverscheurend.
We begonnen met gewone oortjes.
We gebruikten
oortjes met draad op 't podium.
Ik keek in die tijd veel video's…
over principes
die zouden leiden tot succes.
Zoals: je bed opdekken
is de eerste stap naar succes.
Ik doe dat nog steeds.
Ze zeggen: manifesteer wat je wilt
door het 10.000 keer te visualiseren.
Dat leek me makkelijk.
Dat kon niet echt zijn.
MINGYU.
Ik kies de mooiste foto.
Ik vind je natuurlijke,
maar elegante bewegingen…
veel pakkender dan als je…
ingewikkelde bewegingen doet
en probeert op te vallen.
Ik ben slecht in ingewikkelde bewegingen.
Je bent niet slecht,
maar je bent goed in bewegingen…
waarbij je de dynamiek
van de choreografie kunt beheersen.
We moeten alleen nog werken
aan waar we samen dansen.
Ja, dat is alles.
Kom op.
Het is zo voorbij.
-Oké.
Maar als we dit doen…
Het kan ook anders.
Laten we een formatie maken.
-Ja.
Ik hou enorm…
van die momenten.
Van DINO
Wat we doen
als we volledig in het heden zijn…
hoe we dansen en zingen.
Niet denken aan de volgende stap.
Maar iets wat natuurlijk komt.
Dansen, nummers en emoties
die vanzelf komen.
M'n vader heeft me
altijd al geleerd te dansen.
Ik choreografeer als ik inspiratie heb,
film het en upload het.
Zo simpel is het.
Het is de basis voor ons.
Het voelt natuurlijk
en het zou raar zijn het niet te doen.
Ik doe het omdat ik ervan hou.
Het is de laatste tijd wel lastig.
Ben ik uitgeput?
Er zijn dingen die ik uit gewoonte doe.
Maar ik doe die dingen
omdat m'n hart ernaar verlangt.
Zonder dat gevoel…
zou ik het niet hebben gedaan,
al had ik 10.000 redenen.
Ik voel me vaak gezegend.
Ik ben iemand die goed moet presteren.
Ik wil dat mensen zeggen:
DINO is hier goed in en daar slecht in.
Hij is de beste op 't podium.
Zijn optreden is het beste.
Dat wil ik.
Ik heb alles geleverd.
Ook stijlen die nieuw voor ons waren…
en gegarandeerde hits.
Stijl en gegarandeerde hits?
idioot
Idioot. Zo gaat het.
Idioot, idioot.
We kunnen het woord 'idioot' gebruiken…
en zeggen: Jullie, idioten.
Iets speels.
Of wij kunnen de idioten zijn.
Dat kan werken.
-Onruststokers, dwazen, idioten.
Ik doe idioot voor je.
We zijn idioten.
Of we kunnen het zo doen.
Dit is goed.
Hij schrijft veel teksten.
Veel raps.
-Ja.
Als hij in de stemming is,
schrijft hij er twee, drie per dag.
Ja. Die laat hij zien.
-Precies.
Maar ik weet niet waarom.
Vast voor z'n eigen amusement.
En hij krijgt graag feedback van mensen.
Klopt.
-'Hoe is het?'
Nu kun jij stralen.
-Nu.
Schrijf vanaf vandaag nog meer.
Ik controleer het.
We zijn net klaar in de Tokyo Dome…
we hebben ons jubileumalbum besproken…
en ik zit eindelijk in de auto.
Vanwege HxW-nummers hebben we
BUMZU gevraagd naar Japan te komen…
en hij is gekomen.
Dus…
Vanavond leggen we de nummers vast…
die het titelnummer kunnen worden.
Zodra we naar Korea gaan…
nemen we het nummer op
en schrijven we de tekst.
Het is goed.
En vanaf daar voluit.
We houden dit deel.
-Dat kan.
de blik van een tijger
ik ben het waard
zelfs als ik te ver ga
hou me niet tegen, JIHOON
de groentjes en de OG's
zij zijn nu de OG's
HOSHI en WOOZI
Of vanaf hier…
Ik begin op de eerste beat.
zijn jullie klaar?
klaar?
probeer zoals wij te zijn
we zijn even oud
Als dit werkt, is het het titelnummer.
Het is bedoeld als titelnummer
en dat verdient het ook.
De artiesten
moeten hier plezier mee hebben.
Iedereen moet ervan genieten.
Het is heel leuk.
het is stom
Het is net house.
Niets staat vast.
Ik weet niet hoe het wordt.
Maar jullie wel.
Het is heel uniek.
We willen geen eendagsvlieg zijn.
We willen dat HxW…
een subunit is die lang blijft bestaan.
Artiesten die dit lang kunnen volhouden.
We willen dat de muziek
en het artwork van dit project…
van hoge kwaliteit zijn.
PRODUCTIESTUDIO
de blik van een tijger
ik ben het waard
zelfs als ik te ver ga
hou me niet tegen, Jihoon
de groentjes en de OG's
zij zijn nu de OG's
het vliegtuig is hoog
HOSHI en WOOZI
als we samen zijn
-gaan we tekeer
we kennen elkaar al sinds de tweede klas
we verdienen geld
maar dit is niet zakelijk
wat een harmonie
zo, schat
Heb ik 't niet opgenomen?
Oké.
-Het spijt me.
Ik doe het opnieuw.
hallo
vul m'n hart
laat het overstromen van jeugdigheid
BSS is ons geluk
we zijn een spijkerbroek
een spijkerbroek
Ik zie dat jullie blij zijn.
Het is leuk.
-Het is de impact.
Het is zo krachtig.
-Jullie zijn zo blij.
Dat is goed verwoord.
Waarom kom je steeds hierheen?
Je wilt pauze nemen…
maar je mag pas stoppen als het goed gaat.
Ik krijg deze pas niet goed.
Hij wil dat het goed gaat.
Dit is de laatste. Doe je uiterste best.
Kom op.
-Kom op.
Dit lukt ons.
je geluk
we zijn een spijkerbroek
een spijkerbroek
We moeten veel repeteren
als we terug in Korea zijn.
Het is het voetenwerk.
-Het is lastig.
Het was echt niet makkelijk.
We hebben maar een dag in Korea…
dus ik moet me dan
concentreren en repeteren.
Ik heb een kleine inzinking.
Ik leer het uit m'n hoofd
en doe het goed als we de video opnemen.
Het lukt me wel.
Kom op.
Goed werk vandaag.
M'n hart maakte gisteren een sprong
zodra we de dans gingen repeteren.
Want ik raakte enthousiast
over het opnemen van de video.
Je jeugd…
-Je jeugd…
Je jeugd begint nu.
BSS…
-Komt naar je toe.
BSS.
Dit zal mensen ontroeren.
Is dit de eerste teaser?
De video is nog niet uit, toch?
Nee, we werken eraan.
Wanneer begint de promotie?
Volgende week.
Dan al? We hebben nog niet gerepeteerd.
Ik ben ineens heel angstig.
We zouden op campagne gaan
toen we terugkwamen…
maar hebben besloten dat niet te doen
vanwege de politieke situatie.
We moesten ook
veel van de promotie schrappen, hè?
Dus…
dat is geschrapt
en de medley van de hoogtepunten…
De medley?
-Gaat die niet door?
Brengen we die niet uit?
Meen je dat? We hebben alles al gefilmd.
Wacht.
Ik ben zo boos.
Niet op jou.
-Zo vat ik het ook niet op.
We moeten het oplossen.
-Maar waarom nu?
We hebben dit al besproken.
En ook al bij het concert.
Ze weten wat hun content is.
En zij weten beter of het riskant is…
want hun carrières staan op het spel.
Zij denken niet
dat mensen hun dit kwalijk zullen nemen.
Maar de maatschappij
weet niet of we dit moeten uitbrengen.
Ze kregen geen duidelijk antwoord.
Daarom zijn ze boos.
We hebben zo veel werk gestoken
in de voorbereiding en repetitie.
Ze hebben gezegd dat het geen probleem
zou zijn en we het mogen uitbrengen.
Dat zeggen ze nu. We lossen het wel op.
Onze fans moesten wachten.
En we dachten ook:
kunnen we dit niet doen? We willen het.
We hadden er hard aan gewerkt
en wisten dat het geweldig zou zijn.
Ik hoopte dat we ermee door konden gaan.
We bedoelden er niets politieks mee.
Toen waren we bezorgd
dat alles waarvoor we hadden gewerkt…
in rook zou opgaan.
Van SEUNGKWAN
Ik geef altijd alles.
Het klinkt al zo goed.
Iemand die zo z'n best doet,
zelfs als dat niet hoeft.
Zo ben ik en dat vind ik best goed.
een lied van een dag
komt nog naar beneden vallen
en het verdwijnt weer
ik kom naar je toe
We kunnen vandaag
niet beslissen over het nummer.
We nemen er meer tijd voor.
-Oké.
Mooi.
Goed gespeeld.
We zijn klaar.
Doe alsof je luistert naar muziek.
Kijk serieus, zo.
Zelfliefde en zelfrespect…
zijn heel belangrijk en nodig.
Hoeveel van m'n inspanningen…
raken mensen op dit moment?
maar het is oké
Is dat het?
Oké.
'Ik kijk alleen naar je' moet zachter, hè?
Ik moet altijd naar mezelf kijken…
en objectief begrijpen
wat voor zanger ik die dag ben.
Ik wilde het verhogen naar 3C.
Wie dacht ik dat ik was?
Wat dacht ik wel niet?
Doe ik dit omdat ik het wil…
ook al vindt het publiek
of vinden m'n fans het niets?
Doe ik dit alleen voor mezelf?
ik kijk alleen naar je
vanuit m'n herinneringen
Het zag er niet zo goed uit op Ungjae.
CARATs, zie ik er echt goed uit?
Hallo?
Hoe is het, pap?
Echt?
Je hebt te veel gedronken.
Ik ben een artiest
die hoort te studeren en leren.
Ik wil verder groeien
en mezelf meer uitdagen als artiest.
Ja.
Ik wil een geweldige artiest zijn.
hoe we zijn veranderd
doet een beetje pijn
maar het is in orde
SEVENTEEN WON ALBUM
EN ARTIEST VAN HET JAAR IN 2024
DE GRAND AWARD, TWEE JAAR OP RIJ
HOOFDSTUK VIER - ONZE HOMERUN
Kom op.
Goed gedaan.
Dit is bizar. Is dit echt?
O, mijn god.
-Hoe kan dit echt zijn?
Goed gedaan.
-Geweldig.
Bedankt, allemaal.
-Goed gedaan.
Geweldig.
-Geweldig.
Goed gedaan. Bedankt.
Geweldig.
-Geweldig.
Bedankt.
-Bedankt.
Ontspan, maar niet te veel.
Loop, maar, niet te langzaam.
Als je na 20 jaar optreedt…
We doen één nieuw nummer…
'VERY NICE'?
-en 'VERY NICE'.
Nee, iets cools, zoals 'Super'.
Dat klinkt geweldig.
Ontspannen en dan 'VERY NICE'.
-'VERY NICE.'
Iedereen.
-Iedereen.
Er is licht
aan het eind van de tunnel, iedereen.
Dat is onze stralende toekomst.
Proost, MINGYU.
Deze yukgaejang is heerlijk.
Ja?
-Die is zo lekker.
gefeliciteerd met de Grand Award
gefeliciteerd, beste SEVENTEEN
Laat je horen.
Bedankt.
-Bedankt.
Dit is het perfecte moment
voor een speech.
Doe het, DINO.
-DINO gaat speechen.
Goed werk vandaag, iedereen.
Vul jullie glas.
-Ja.
Dit is onze tweede Grand Award…
maar we zouden hier niet zijn
zonder iedereen hier.
Dat klopt.
Bedankt voor al jullie steun
en geweldig gedaan vandaag.
We proosten op drie.
Drinken.
-Drinken.
We zeggen: kom op.
Eén, twee, drie. Kom op.
-Kom op.
Hij verbergt z'n haar.
Neem ik hem zo?
Kijk hier. Eén, twee, drie.
Gaat het, JUN?
We zijn aan het eten.
-Ben je veilig aangekomen?
Geniet van je drankje.
Oké. We houden van je.
Succes met de shoot.
-Ik hou van je.
Het is Shimizu.
Shimizu.
Gefeliciteerd.
Met de Grand Award.
-Gefeliciteerd.
SEVENTEEN EN CARATS
MAKEN VANAVOND PRACHTIG
Bedankt.
Het waren 30 optredens, inclusief Bangkok.
-Zo veel.
Kijk. De foto's zijn prachtig.
Geweldig.
-Serieus.
Geweldig, jongens.
Nu ik het zo zie,
hebben we echt veel optredens gehad.
Ik kon zien dat we ons best deden
onze fans te ontmoeten, de CARATs.
Ik besefte hoeveel we hadden bereikt
toen ik die foto's zag.
We hadden veel meer optredens gehad
dan ik me herinnerde.
Het was ontroerend.
Toen ik de steden zag,
dacht ik aan alle herinneringen…
het eten dat we daar hadden gegeten…
en de dingen
die we hadden gedaan als groep.
Ondanks de uitdagingen…
was ik er trots op
dat we zo veel optredens hadden gegeven.
Ik was trots,
maar het was ook hartverscheurend.
Het was niet makkelijk.
Het is leuk als het dat wel is.
We maken plezier…
en dan geven we een optreden.
Maar als we touren…
is het fysiek belastend
en krijgen we gezondheidsproblemen.
Maar toen ik de foto's zag,
dacht ik aan de leuke momenten.
Ik was opgelucht en blij.
Kom hier, 218 bro.
-218 bro.
Voor de laatste foto
van de Right Here-wereldtour…
zetten we DK en VERNON in het midden.
Nog één.
Eén, twee, drie. Klik.
Ik hoop echt
dat we jullie blij hebben gemaakt…
al is het maar voor een moment…
en we zullen proberen dat te blijven doen.
Ze hebben dit gemaakt.
SEVENTEEN en CARATs
maken vanavond prachtig.
o, ja, ik ben die diamant
de unieke SEVENTEEN-CARAT
geniet van elk moment
want tijd is zo kostbaar als een juweel
dit is jouw leven, schat
Zullen we de toegift starten?
Ga allemaal staan.
'VERY NICE.'
heel fijn
het voelt heel fijn
We zien een concert vaak als een marathon.
Het voelt alsof ik
een hele marathon heb gelopen, 42,195 km.
Er was een gevoel van opluchting.
Het voelde bevrijdend.
Ik was zo dankbaar dat iedereen
tot het eind gezond was gebleven.
Ik wil iedereen bedanken voor hun komst.
Het was het laatste optreden,
dus we hebben ons opgepept.
We dachten: het is het laatste.
We hebben het goed gedaan.
Jammer dat we er niet alle 13 bij waren.
Maar we hebben de tour goed afgesloten
met een geweldige finale.
Het voelde geweldig.
We komen terug met een nieuwe look.
We houden van jullie.
-Dag, RIGHT HERE!
Wij waren SEVENTEEN.
Zeg de naam. SEVENTEEN. Bedankt.
Het was leuk, kids.
Dit was het beste optreden
van de tour. Bedankt.
SEVENTEEN. CARAT.
-Klappen.
SEVENTEEN, Right Here.
Het was zo leuk, jongens.
Ik zal jullie niet vergeten.
Die tekst was geweldig.
Het concert is voorbij.
Geweldig optreden.
Goede terugreis, CARATs.
Dat was geweldig.
We hebben het zo goed gedaan.
Gefeliciteerd met 30 optredens.
Fijn dat iedereen nog heel is.
We delen onze prachtige muziek
met de CARATs.
Een stem is een instrument.
-Ja.
Geweldig, iedereen.
Laten we dit goed afronden.
Eén, twee, drie.
Kom op.
Goed gedaan.
Eén, twee, drie.
Spijkerbroek.
-Spijkerbroek.
Het begint makkelijk en wordt moeilijker.
Het is andersom.
Ik ben zo verdrietig
dat de tour voorbij is.
Ik kan er zo nog 30 doen.
Help me.
Ik moet mensen gaan bedanken.
MINGYU viel SEUNGKWAN aan.
Hou dit erin.
-Dit is…
Laat het zien.
-Dit is bewijs.
Ik vind het prima.
Ik gebruik het als bewijs tegen hem.
Je zwakke schreeuw?
'MINGYU viel SEUNGKWAN aan.' Au.
-MINGYU viel SEUNGKWAN aan.
Zo warmt hij op.
Wat was dat?
Wat?
SEUNGKWANs warming-up.
Als hij opwarmt.
Ik ben opgelucht en opgetogen.
Ik was blij
daar te zijn met de andere leden.
Zo voelde ik me.
Ik had het echt leuk.
MINGYU
wat kan ik doen?
als jij er niet bent
m'n hart stopt als een oude robot
Terwijl ik ons nummer zing
en opga in het moment…
schreeuwt het publiek
zo hard mogelijk mee.
het is voor jou vast ook zwaar
wat kunnen we doen?
schat, ik wil onze warmte vasthouden
hoe die nu is
Ik dacht: wat heb ik toch een mooi leven.
we kunnen dit niet ongedaan maken
Het was mysterieus, maar toch ontroerend.
vertel me iets, wat dan ook
ik kan je moeilijk bereiken
ik word opeens bang
wat kan ik doen?
als jij er niet bent
Het was geweldig.
Alsof m'n verbeelding echt was geworden.
ik kan nergens naar teruggaan
m'n hart blijft leeg voor jou
op een bepaalde manier
Als het publiek het leuk had,
was het perfect.
We moeten imperfect blijven
om te kunnen groeien.
Dat is het leuke eraan.
Dat moet de essentie zijn
van een geweldig optreden.
want ik ben je thuis
Het voelt geweldig als een nummer
goed wordt ontvangen door het publiek.
CARATs.
Ik ben nu zo gelukkig, dankzij
jullie allemaal, CARATs. Dat meen ik.
Ik ben zo dankbaar
dat ik onze CARATs mocht ontmoeten…
en ik voel me echt gezegend.
Soms struikelen we,
maar SEVENTEEN zal alles overwinnen.
Blijf gezond
tot we weer een team van 13 zijn.
Iedereen.
Bedankt.
mijn gevoelens voor jou
zijn nu sterker dan de jouwe
ik zeg niet dat jij weinig voelt
het is nog koud buiten
en het puntje van m'n neus ook
Ik weet dat we een geweldig optreden
gaan geven zodra we op het podium komen.
Ja.
Als we op het podium komen,
onze fans zien, gezond zijn…
en samen tijd doorbrengen,
is het een geweldig optreden.
ik word opeens bang
wat kan ik doen?
als jij er niet bent
Ik word nog dankbaarder
en heb nog meer plezier…
als ik interactie heb met het publiek,
de CARATs, vanaf het podium.
op een bepaalde manier
kan het moeilijk zijn
maar ik sta hier
geen druk
ik wil je niet laten
Nu denk ik: het was leuk.
Ik wist niet dat ik zo was.
ik wil niet elke dag bang zijn
met dit gebroken hart
Ik voel me veel lichter.
Het was weer een geweldige dag.
Morgen nog eens?
Ik doe het morgen ook geweldig.
BEDANKT VOOR JULLIE PRACHTIGE MUZIEK
want ik ben je thuis
thuis
want jij bent mijn thuis
Ik zie vaak een goede band ontstaan
tussen de CARATs en ons.
Ik ben heel trots.
Ik denk: ik ben blij
dat ik muziek ben gaan maken.
Wat heb je gewonnen en verloren
als lid van SEVENTEEN?
Alles wat ik heb gewonnen,
is dankzij SEVENTEEN geweest.
Wie ik ben…
de gedachten die ik nu heb…
de muziek die we hebben uitgebracht…
de CARATs, onze leden…
en iedereen in m'n leven
heb ik dankzij SEVENTEEN.
Als ik iets moet aangeven
wat ik lijk te hebben verloren…
zouden dat dingen zijn
als een normaal leven leiden en zo…
maar eigenlijk is dat ook een winst.
Ik heb al die dingen gehad.
Ik was de eerste.
Dit is de eerste keer sinds ons debuut.
Ik kan het amper geloven.
Ik ben maar twee minuten te vroeg.
Als S.COUPS maar op tijd komt.
Ik krijg die niet uit.
Zijn mijn voeten zwaarder geworden?
Deze zijn best oud.
We hebben onze cheer vandaag niet gedaan.
Die hebben we niet gedaan.
Eén, twee, drie.
Kom op.
We zingen Bittersweet.
niets
We hebben die niet gedaan.
We houden van jullie.
Een, twee, drie.
Kom op.
SEVENTEEN, RIGHT HERE!
Vertaling: Mijke Smits-de Wit