Hva tror du at du har vunnet og tapt
som medlem av SEVENTEEN?
Det jeg har tapt…
Hva jeg har tapt?
Hva jeg har tapt? Leddene mine, antagelig.
Hva jeg har vunnet og tapt?
Hva ville jeg tapt ved
å være med i SEVENTEEN?
Det føltes overveldende
da vi dro på vår første turné.
Men nå prøver jeg bare
å slappe av og la ting flyte.
Ting blir bedre da.
Vi får ikke bli i en måned
eller engang en uke på turné.
Vi får bare øve på selve dagen,
eller dagen før.
Tilstanden til lokalet,
og problemer som kan oppstå der,
og selv været og temperaturen
er det som bekymrer oss mest.
Vi vil fortsette så trygt som mulig
mens vi fortsatt har det gøy.
Dette er jobben min,
så jeg har et ansvar, men det er også gøy.
Har dere savnet oss?
Lag litt lyd!
SMÅ FARESIGNALER BEGYNTE
Å DUKKE OPP I DERES HEKTISKE TIMEPLAN
KAPITTEL 1: VÅR SKYGGE
-Er magen din bra?
-Ja.
Kan ikke si at jeg ikke var stresset.
På dette tidspunktet
føles en turné i utlandet
overveldende ganske ofte.
Vi måtte reise til utlandet ofte
gjennom vår ti år lange karriere.
Vi er takknemlige for alt,
men flyturene er noen ganger utmattende.
Til tross for slike bekymringer
og tretthet,
vet jeg at det er en del av jobben min.
Og det er ikke annet å gjøre,
enn å gjøre det beste ut av det.
Situasjonen var ganske komplisert.
Den dagen brøt jeg sammen
så fort jeg hørte første sang.
Jeg var bekymret for resten av showet.
Hvordan skal jeg klare å ta meg sammen?
Jeg antar at jeg ville bli trøstet.
Jeg følte meg litt bedre
etter at jeg gråt,
og ble trøstet av medlemmene og ansatte.
Jeg var ikke i form da jeg våknet i dag.
Jeg må bare se…
…hvordan formen er.
Vi skal opptre i nesten tre timer
minst to ganger i uken.
Det er fysisk utmattende og anstrengende.
Desto mer fordi vi manglet medlemmer.
Dybden i showene føles annerledes
enn de to siste.
Det er ikke bare oss.
Det er nok noe mange
K-pop-artister opplever.
Å holde oss friske
er vår største prioritet.
Vi kan ikke opptre
hvis vi blir syke i utlandet.
DARUMDARIMDA
La oss dra til en ny verden, gå
I denne rytmen
Showene våre bygges opp kontinuerlig
uten et øyeblikk til å få igjen pusten,
så de er absolutt fysisk krevende.
Jeg føler at jeg ble Sonogong
Vi hviler aldri, hver dag
Gjør det, gjør det
La oss ta det til slutten
Jeg føler at jeg ble
Jeg elsker teamet mitt, gjengen min
Mens vi løp til denne dagen
Vi kan fortsette å løpe litt til
Jeg elsker teamet mitt, gjengen min
Til vi kommer til dette stedet
Jeg elsker teamet…
Én endring jeg la merke til
på denne turneen
var at kroppen min
begynte å føles litt sliten.
Vi gjør det igjen.
Prøv igjen derfra.
Det er mitt beste.
Fem.
Seks.
Sju.
Åtte.
Ni.
Jeg tenkte på å gå av scenen
over 100 ganger.
Men på den annen side følte jeg
at å trekke meg ville være å tape.
Pokker. Samme det. La oss opptre.
Fryktløs
Fordi jeg er fryktløs
Hva plaget meg så mye?
Kanskje jeg gjorde det mot meg selv
Jeg går bort et øyeblikk.
Men så tenker jeg:
"Nei. Ikke gå. Hold ut."
Nå, nå, kan jeg ikke lure meg selv lenger
En ny dag, en ny kveld
Jeg blir født som en ny meg
Jeg bryter gjennom denne veggen
I dag vil jeg ikke være redd
Jeg har hatt smerter en stund nå.
Selv om jeg gjør mitt beste,
er ikke helsen noe vi kan kontrollere.
Det var den mest stressende delen.
Jeg kan ikke gi alt fra begynnelsen av,
selv om det er det jeg vil.
Jeg kan ikke stå. Kan ikke reise meg.
Jeg bare tuller.
Jeg har en følelse av
at jeg vil se mer urolig ut
når showet nærmer seg slutten.
Jeg innså at å holde jevnt tempo
var viktig, og at jeg skulle gjøre det.
Jeg går på scenen og tenker det,
men det går aldri som planlagt.
Gi meg, gi meg noe nytt
Gi meg noe nytt
Fordi jeg er fryktløs
Fryktløs
Å være på turné
føles alltid som å løpe et maraton.
Helsen min har blitt verre
de siste ti årene av karrieren.
Jeg drev med kampsport som barn,
og drev til og med med breakdance.
Jeg har overbelastet meg selv fysisk
i over 20 år nå.
Jeg har tatt medisin mot leddgikt,
men det har ikke blitt bedre.
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, ja!
Livet mitt er bare en syklus
av rehabilitering, egenomsorg og trening.
Etter det,
så øver jeg når jeg føler meg bra,
og smerten er tilbake etter et show.
Det er en syklus.
Jeg er typen som mister vekt
når jeg blir sliten
og utmattet på turné,
så jeg sier til meg selv
at jeg må spise godt.
Jeg pleide å tenke at jeg måtte
presse meg selv gjennom smerten.
Men hvis jeg gjør det nå,
er jeg redd jeg ikke vil vare lenge.
Mer og mer…
Min største bekymring
er å ikke kunne gjøre dette lenge.
Jeg tror jeg bare følger strømmen
i denne lille gruppen kalt SEVENTEEN.
Jeg drømte om mange milepæler,
og alle ble virkelige.
Alle drømmene kan ha gått i oppfyllelse,
men jeg er fortsatt en drømmer.
Jeg er en som nekter å sitte stille.
Jeg vil fortsette å gi alt jeg kan.
Ja.
SELV I USIKKERHET
FANT MEDLEMMENE SINE EGNE SVAR
KAPITTEL 2: PUSTEN VÅR
-Dette er fint.
-Herregud.
TRENINGSSENTER
La meg skifte
for å føle den lokale stemningen.
Litt prangende, men vær så snill å forstå.
To, tre.
Seks. Hold i fem sekunder.
Lås skuldrene. Sju.
Igjen, sju.
Sånn ja. Fint. Avslutt sterkt.
-Siste?
-Ja!
Klem vektene.
Jeg er takknemlige for fansen
som gjorde meg til den jeg er.
De betyr så mye for meg.
Men er jeg en som kan nyte prosessen?
Ja. Jeg kan føle meg tilfreds.
Hvordan sier du tom?
Tom. Tomt område.
-Tomt område?
-Tomt område. Ja.
-SEUNGKWAN er god.
-Det er han.
Han klarer seg så bra.
Kjenner du til SEVENTEEN?
-En sang.
-En sang?
-"Maestro?"
-"Maestro?" Akkurat.
-Du tuller!
-"Maestro?"
-Aldri i verden!
-Herregud!
-Virkelig?
-Ja.
-Aldri i verden.
-Liker du K-pop?
-Ja, det gjør jeg.
-Virkelig?
Hvem er favorittgruppen?
-Hm.
-Si SEVENTEEN.
-SEVENTEEN.
-Ja!
Nei. Virkelig?
Jeg er ikke lykkelig hele tiden.
Jeg er en følelsesmessig berg-og-dal-bane.
Jeg tror jeg er en som
vet å sette pris på ting
og være takknemlig
for de små, hverdagslige tingene.
Jeg kan ikke bare si:
"Jeg er helt lykkelig nå!"
Men jeg tror jeg er en som prøver
å finne lykke
i så mange ting som mulig. Ja.
Jeg sitter bare der
hvis jeg blir på hotellet hele dagen.
Men jeg får mer energi
når jeg går ut på denne måten,
når jeg ser hvor livlige folk er
mens de lever livene sine.
Å se SEUNGKWAN spille volleyball,
og få sjansen til å være med barn,
de øyeblikkene får oss til
å føle oss menneskelige.
Jeg føler vi er en del av livet,
og ikke bare her for å lage show og jobbe.
Greit.
Jeg tror biffen er klar om et øyeblikk.
Er du sulten?
-Skrubbsulten.
-Greit.
Jeg føler at jeg lever et liv i overflod.
Jeg har nok tid
til å gjøre de tingene jeg vil
til tross for en hektisk timeplan,
så jeg er glad for det.
Jeg er på vei for å kjøpe litt senbei.
Senbei er
visstnok en snack
eller et måltid til hjorten.
Jeg ville bare smake.
Jeg trodde de dømte meg.
Vi har gjort dette som en gruppe så lenge,
at vi ikke vet hvilke nye ting
vi skal prøve lenger.
Vi kom ut i grupper
som BSS og HxW
fordi tidspunktet var riktig,
jeg kan ikke la være.
Men jeg tror jeg trenger en pause.
Jeg tror jeg er lei av denne
altfor stimulerende verden.
Noen ganger blir folk angrepet
for ting som ikke stemmer.
Så jeg vil ta et skritt tilbake
fra denne mediaverdenen en stund.
HIGASHISUMIYOSHI SPORTSSENTER
Bra.
Ingen soba? Vil du ha soba eller tendon?
-Jeg blir med hvis du skal ha soba.
-Virkelig?
-Tendon er for tungt.
-Soba, da?
-La oss ta soba.
-Vi spiser soba.
Vil du ha tendon?
-Ja, men vi tar soba.
-Greit.
-Greit, da.
Ingen flere unnskyldninger.
La oss spille to runder,
og gå etter flest seire.
-Ja. La oss gå etter flest seire.
-Greit.
Herregud.
Jeg vil male hjemme,
men også reise steder.
Jeg må studere engelsk og japansk,
og trene også.
Men jeg må få alt til å passe inn
i den ledige tiden i timeplanen.
Det er derfor livet mitt er så hektisk nå.
Når jeg har tid,
er det min måte å slappe av på.
Jeg må slappe av
og ta en pause på den måten.
Slik at jeg blir motivert
til å jobbe igjen.
Istedenfor å tvinge meg til å jobbe,
vil jeg være en som
vet å slappe av når det er nødvendig.
-Godt spilt.
Det var galskap.
Slutt å filme. Jeg er flau.
Det var en god kamp.
Når jeg turnerer i utlandet,
kommer det et øyeblikk
da jeg ikke engang vet hvor jeg er,
når ting blir for travelt.
For omtrent to år siden,
begynte jeg å tenke at det var synd
å tilbringe fridagene
på rommet mitt.
Noen ganger planlegger jeg en full dag
uten noe spillerom,
og noen ganger vandrer jeg bare
uten mål og mening.
Jeg prøver å nyte den lokale atmosfæren.
Jeg tok det med for å ta noen bilder.
De blir flotte i dette været.
-Jøss.
-Gnocchi.
En turné burde være som dette.
Vi har vært alt for opptatt frem til nå.
Jeg må lære å koble helt ut
for å kunne ta imot nye ting.
Men ingen av oss lærte
hvordan vi koblet helt ut.
Så…
Én, to, tre…
Takk.
Etter å ha hvilt oss,
vil vi naturligvis komme tilbake
med nye ting vi vil gjøre.
Hvis vi gjør det,
vil vi nok vokse enda mer.
Én, to, tre.
Alt jeg vil er at guttene mine
holder sammen uten å krangle.
Finner steiner.
Det er fem av dem.
Sa du at de var store?
Ja, den er så stor.
Jeg finner ingen?
Jeg er kvalm.
Greit!
Den er stor. Få se.
Ja, jeg sa det.
Jeg fant den, DINO!
Ja visst!
VERNON var den siste til å ta den opp!
-Hva?
-Sprut på ham, alle sammen!
Ilden vår brenner fortsatt.
Jeg håper denne varmen varer lenge.
Hjertet mitt brenner fortsatt sterkt,
så jeg håper ikke det slukkes.
Min grunn til å leve nå,
er å leve lidenskapelig
og brenne sterkt, slik som dette.
Jeg tror dette er en annen ny begynnelse.
MUSIKKEN DERES STOPPER IKKE
NÅR DE GÅR AV SCENEN
KAPITTEL 3: FARGENE VÅRE
Da jeg møtte BUMZU
var det første jeg spurte ham:
"Hvordan slår du på trommer?"
Jeg gikk enten
i tiende eller niende klasse.
Gruppen vår skulle ikke være
et selvproduserende team,
selv bare måneder før vi debuterte.
Vi ble spurt:
"Skriver noen av dere musikk?"
Jeg sa: "Jeg gjør det, som en hobby."
De sa: "Skriv én i uken." Og jeg sa ja.
De valgte tre fra de jeg skrev, og sa:
"En av disse tre blir tittelsporet deres."
"Virkelig?"
De tre var:
"Adore U", "Shining Diamond"
og "Pretty U".
Det føltes som debuten vår
plutselig ble fremskyndet.
Det må ha vært uvirkelig
å høre en sang du skrev
bli gitt ut i verden.
Det slo meg ikke engang på den tiden.
-Var du for ung?
-Ja. Jeg tenkte: "Dette er nok normalt."
Jeg tror HOSHI ville blitt med med glede.
Jeg gjorde det.
Du må ha tenkt: "Jeg er på luften."
"Jeg er på TV!"
Jeg trodde ikke vi ville gjøre det bra
da vi debuterte.
"Klarer vi det?
Uansett, så skal jeg gjøre mitt beste."
Jeg har alltid tenkt på dette,
selv før debuten min,
men det slutter aldri å forbløffe meg
at folk liker oss.
Familien min er ikke så velstående,
hvilken retning skulle jeg ellers tatt?
Den gangen var lærlinger
som bodde på internat fattige.
Hadde ikke råd til in-ear-monitorer.
Vi hadde ikke det.
Vi måtte be foreldrene våre om hjelp, men…
Det koster omtrent 200 000 won, ikke sant?
-De er dyre.
-Som gode hodetelefoner.
Jeg tenkte: "Hvordan kan jeg spørre dem?"
-Den billigste var 200 000 won.
-Du har rett.
Hvilken hjerteskjærende historie er det?
Først brukte vi vanlige hodetelefoner.
Dere brukte kablede på konserter.
Den gangen søkte jeg opp all slags videoer
på prinsipper jeg måtte følge
for å få suksess.
Som: "Å re opp sengen
er første steg til suksess."
Jeg rer opp sengen den dag i dag.
De sier: "Manifestér det du ønsker
ved å visualisere det 10 000 ganger."
Forestille seg det? Lett.
Trodde ikke det kunne være sant.
SEVENTEEN I TOKYO DOME
FYLT AV SEVENTEEN
MINGYU.
Velger ut det fineste bildet.
Jeg synes personlig at dine naturlige,
men elegante bevegelser
er mer fengende, enn når du gjør
kompliserte og prangende bevegelser.
Jeg er dårlig på kompliserte bevegelser.
Det er ikke at du er dårlig,
men heller at du er god på bevegelser
der du kan kontrollere
dynamikken i koreografien.
Alt vi må jobbe med nå
er der vi danser sammen.
Ja, det er alt.
Kom igjen.
-Det er over på et blunk.
-Greit.
Men mens vi gjør dette…
Kan vi forandre det.
-La oss lage formasjoner.
-La oss gjøre det.
Jeg liker
disse øyeblikkene ganske mye.
De tingene vi gjør
når vi er oppslukt av nåtiden,
måten vi danser og synger på.
Og ikke tenker: "Hva er neste trekk?"
Men noe som kommer naturlig,
danser, sanger og følelser
som kommer så lett som én, to, tre.
Faren min lærte meg å danse
før jeg engang kunne huske det.
Jeg koreograferte når jeg ble inspirert,
filmet det og lastet det opp.
Så enkelt.
Det er som ABC for oss.
Det føles naturlig,
og det ville vært rart å ikke gjøre det.
Jeg gjør det fordi jeg elsker det.
Det har vært vanskelig i det siste.
Er jeg utslitt?
Det er noen ting jeg gjør av vane.
Men jeg gjør de tingene
fordi hjertet mitt lengter etter det.
Uten det,
ville jeg ikke gjort det,
om jeg så hadde 10 000 grunner til det.
Jeg føler meg ofte velsignet.
Jeg er en som må opptre bra.
Jeg vil at folk skal si:
"DINO er god på dette, og dårlig til det."
"Men han er best på scenen."
"Hans opptreden er best."
Det er det jeg vil.
Jeg tok med alt,
inkludert stiler vi aldri har prøvd
og garanterte hits.
Ny stil og garanterte hits?
Idiot, idiot, idiot
Idiot, idiot, idiot. Det er sånn.
Idiot, idiot.
Vi kan bruke ordet idiot,
og liksom: "Hei, dere idioter!"
Noe litt lekent.
Eller så kan vi være idiotene.
-Ja, det kan fungere.
-Bråkmakere, tåper, idioter.
Er en idiot for deg.
Vi er idioter.
Eller vi kan endre det slik.
Dette er bra.
Han skriver mange tekster.
-Mye rap.
-Ja, jeg vet.
Når han er i humør
skriver han to, tre om dagen.
-Jeg vet. Han viser oss dem.
-Akkurat.
Jeg vet ikke hva det er til, da.
Det må være for hans egen fornøyelse.
Og han liker å gå rundt
å få tilbakemeldinger fra folk.
-Sant.
-"Hva synes du?"
-Det er din tur til å skinne.
-Nå.
Skriv mer fra og med i dag.
-Jeg kommer til å sjekke.
-Greit.
Vi avsluttet nettopp showet vårt
i Tokyo Dome,
hadde et møte om gruppe-albumet vårt,
tiårsjubileums-album,
og jeg er endelig i bilen.
På grunn av HxW sanger,
ba vi BUMZU å komme til Japan,
og han kom faktisk.
Så…
I kveld setter vi sammen strukturen
til sangene
som har potensiale til å bli tittelsporet.
Og så fort vi drar til Korea,
vil vi nok spille inn sangen
mens vi skriver teksten.
Det er bra.
Og gå helt ut fra der.
-La oss beholde den delen.
-Vi kan det.
Tigers blikk
Baby, jeg er verdt det
Selv om jeg overdriver
Ikke stopp meg, Jihoon
Fra nykommere til originalene
Ble de originale
HOSHI og WOOZI
Eller fra der…
Jeg begynner med første takt.
Er du klar? Er du klar?
Klar? Klar? Klar?
Prøv å være som oss
Vi er på samme alder
Hvis dette fungerer,
blir dette absolutt tittelsporet.
Den ble laget for å være et tittelspor,
og den fortjener det.
Artistene må ha det gøy
for at dette skal fungere.
Alle de involverte må nyte det.
Det er veldig gøy.
Det er dumt
Som House-musikk.
Ingenting er bestemt.
Jeg vet ikke hvordan det blir.
Men du gjør det.
Den er veldig unik.
Vi vil ikke være en one-hit-wonder.
Vi vil at HxW skal være
en underenhet som kan vare lenge.
Artister som kan gjøre dette lenge.
Vi vil at både musikken
og kunsten i dette prosjektet
skal være høy kvalitet.
PRODUKSJONSSTUDIO
Tigers blikk
Baby, jeg er verdt det
Selv om jeg overdriver
Ikke stopp meg, Jihoon
Fra nykommere til originalene
Ble de originale
Høyt går flyet
Det er HOSHI og WOOZI
-Når vi er sammen
-Siler vi ned
Vi møttes da vi var barn
I åttende klasse
Vi kan tjene penger
Aldri forretninger
For en flott harmoni
Baby, akkurat slik
Trykket jeg ikke på opptak?
-Greit.
-Beklager.
Jeg fikser det.
Hei, der
Fyll opp hjertet mitt
Fyll det fullt med ungdommen din
BSS er din lykke
Vi er et par jeans
Et par jeans
Et par, et par jeans
Jeg kan se at dere er fornøyde.
-Det er gøy.
-Det er virkningen.
-Den er så mektig.
-Alle ser fornøyde ut.
"Fornøyde." Det er det riktige uttrykket.
Hvorfor fortsetter du å komme denne veien?
Du vil ta en pause,
men du kan ikke stoppe
før du får det riktig.
Jeg får ikke til dette trinnet.
Han vil gjøre det riktig.
Dette er den siste. Gi alt dere har!
-Kom igjen!
Vi klarer dette!
Din lykke
Vi er et par jeans
Et par jeans
Et par, et par jeans
Vi har mye øving foran oss
når vi kommer til Korea.
-Trinnene er problemet.
-Det er vanskelig.
Det var virkelig ikke lett.
Vi har bare én dag i Korea,
så jeg må virkelig få det til
og øve til da.
Jeg har et lite sammenbrudd.
Jeg lærer det utenat, og opptrer bra
når vi spiller inn musikkvideoen.
Jeg klarer dette.
La oss gjøre det.
Bra jobbet i dag.
Jeg kjente en kribling i hjertet i går
så snart vi startet dansetreningen.
Fordi jeg begynte å glede meg
til å spille inn musikkvideoen.
-Din ungdom…
Ungdomstiden er nå.
-BSS…
-Kommer til deg.
-BSS!
Folk vil bli beveget av dette.
Er dette den første teaseren?
Musikkvideoen er ikke ute, ikke sant?
Nei, vi jobber med den.
Når vil promoteringen starte?
Neste uke.
Allerede? Vi har ikke øvet ennå.
Jeg blir plutselig så engstelig.
Vi skulle dra på en valgkampkampanje
på comebackdagen,
men besluttet å ikke gjøre det
på grunn av den politiske situasjonen.
Vi måtte også
avlyse mange promoteringer, ikke sant?
Og så,
det er avlyst, og høydepunkt-medleyen…
-Høydepunkt-medleyen?
-Er den avlyst?
Gir vi ikke ut den?
Mener du det? Men vi har filmet alt.
Vent.
Jeg er så sint nå.
-Han mener ikke på deg.
-Tar det ikke ille opp.
-Så vi må finne ut av det.
-Men hvorfor nå?
Vi har hatt et møte om dette.
Vi gikk gjennom dette på konserten også.
De vet hva innholdet deres er.
Og de vet bedre
om det er risikabelt eller ikke,
siden de har stukket ut nakken.
Og de tror ikke at folk
vil kritisere dem for dette.
Men byrået er ikke sikre på
om vi burde droppe det eller ikke.
De lot dem vente.
Det er derfor de er sinte.
Vi la ned så mye arbeid
i forberedelser og øving for dette.
De sa at det ikke ville være
et problem, og at vi kunne slippe den.
Dette er det de sier nå. Vi ordner det.
Vi hadde latt fansen vente.
Og vi tenkte også:
"Kan vi ikke gjøre det? Vi vil det."
Vi la ned mye arbeid i dette,
og vi visste det ville blitt bra.
Håpet vi kunne dra som planlagt. Vi mente
tross alt ikke noe politisk med det.
På det tidspunktet var vi bare bekymret
for at alt vi hadde jobbet for
ville forsvinne i løse luften.
AV. SEUNGKWAN
Jeg tror jeg alltid gir alt.
Det høres allerede så bra ut.
En som prøver så hardt,
selv når han ikke blir bedt om det.
Det er meg, og jeg hater ikke det.
En sang om en dag
Regner litt mer
Og det forsvinner igjen
Jeg kommer faktisk til deg
Jeg tror ikke vi kan
bestemme hvilken sang i dag.
-La oss gi det mer tid.
-Greit.
Bra!
Bra kamp!
Vi er ferdige.
Lat som du hører på musikk.
Se alvorlig ut, som dette.
Egenkjærlighet og selvrespekt
er veldig viktig og nødvendig.
Hvor mye av mine anstrengelser
beveger folks hjerter akkurat nå?
Men det går bra
Er det alt?
Greit.
"Jeg ser bare på deg"
må være mykere, sant? Greit.
Greit.
Jeg må alltid kontrollere meg selv
og objektivt forstå
hva slags sanger jeg er i dag.
Jeg skulle heve den til 3C.
Hvem trodde jeg at jeg var?
Hva tenkte jeg på?
Gjør jeg dette fordi jeg vil,
selv når offentligheten
eller fansen min ikke liker det?
Gjør jeg dette kun for meg selv?
Jeg ser bare på deg
Fra mine minner
Det så ikke så bra ut på Munjae.
Ser jeg bra ut, CARATs?
Hallo?
Ha driver du med, pappa?
Virkelig?
Du drakk litt for mye.
Jeg er en artist som må studere
og lære akkurat nå.
Jeg vil vokse mer
og utfordre meg selv mer som artist.
Ja.
Jeg vil bli en utrolig artist.
Måten vi forandret oss gjør litt vondt
Men det går bra
SEVENTEEN VANT ÅRETS ALBUM
OG ÅRETS ARTIST I MAMA 2024
VANT GRAND AWARD ANDRE ÅR PÅ RAD
KAPITTEL 4: VÅR SUKSESS
Kom igjen, yo!
Bra jobbet!
Dette er sykt! Er det mulig?
-Herregud!
-Hvordan er det mulig?
-Bra jobbet!
-Takk, alle sammen!
-Bra jobbet.
Bra jobbet! Takk!
-Takk.
Slapp av, men ikke for mye.
Gå, men ikke for sakte.
Hvis du opptrer etter 20 år,
Vi tar en ny sang…
-"VERY NICE?"
-…og "VERY NICE."
Nei, noe kult som "Super".
"Super" høres bra ut.
-Avslutt, og så "VERY NICE".
-"VERY NICE."
-Alle!
Det er et lys i enden
av tunnelen, alle sammen.
Det er vår lyse fremtid.
Skål, MINGYU.
Yukgaejang-en er sterk.
-Er den?
-Det er så godt.
Gratulerer med Grand Award-seieren
Gratulerer, kjære SEVENTEEN
Gratulerer med Grand Award
Lag litt lyd!
-Takk!
Dette er det perfekte tidspunktet
for at noen skal holde en tale.
-Gjør det, DINO.
-Utbring en skål, DINO!
Bra jobbet i dag, alle sammen!
-Fyll glassene deres.
-Ja.
Dette er andre gangen
vi vinner Grand Award,
men vi ville ikke vært her
i dag uten alle her.
Det stemmer!
Takk for all støtten deres,
og bra jobbet i dag!
La oss skåle på tre!
-Hell i dere!
Vi skåler med "kom igjen!"
-Én, to tre. Kom igjen!
-Kom igjen!
Kan ikke vise håret.
Ta det slik?
Se her. Én, to, tre.
Greit.
Går det bra, JUN?
-Vi spiser middag.
-Kom du trygt frem?
Nyt drinken.
Greit. Glad i dere.
-Lykke til med filmingen.
-Glad i dere!
Det er Mr. Shimizu.
Shimizu!
Gratulerer!
-Gratulerer med Grand Award!
-Gratulerer!
SEVENTEEN OG CARATS
GJØR KVELDEN VAKKER
Takk.
-Vi gjorde 30 show, inkludert Bangkok.
-Så mange.
Se. Bildene er flotte.
-Bra jobbet!
-Seriøst.
Bra jobbet, folkens.
Når vi ser slik på det,
har vi gjort mange show.
Vi gjorde vårt beste
for å møte fansen vår, CARATs.
Jeg innså hvor mye vi hadde oppnådd
da jeg så de bildene.
Vi hadde satt opp mange flere show
enn det jeg husket.
Det flyttet på seg.
Da jeg så byene,
husket jeg minnene vi skapte,
maten vi hadde spist der,
og tingene vi gjorde som gruppe.
Til tross for utfordringer,
var jeg stolt av
at vi holdt så mange show.
Jeg var stolt,
men det var også hjerteskjærende.
Det var ikke lett.
Hyggelig når det er det.
Vi har det gøy når vi kan,
og så holder vi show.
Men når vi er på turné
er det fysisk anstrengende,
og helseproblemene våre dukker opp.
Men da jeg så bildene,
husket jeg bare de gode stundene.
Så jeg følte meg lettet og glad.
-Kom hit, 218.
-218.
For det siste bildet
fra Verdensturneen RIGHT HERE,
plasserer vi DK og VERNON i midten.
Ett til!
Én, to, tre. Klikk!
Jeg håper virkelig vi har gitt dere glede,
selv for et øyeblikk,
og vi vil gjøre vårt beste
for å fortsette med det.
De har laget et slagord.
SEVENTEEN og CARATs
gjør kvelden vakker.
Å ja, jeg er den diamanten
Enestående, SEVENTEEN CARAT
Nyt hvert minutt og sekund
For tiden er dyrebar som en juvel
Dette er livet ditt, kjære
Skal vi starte ekstranummeret?
Reis dere, alle sammen!
"Very Nice"
Veldig fint
Føles, føles fint
Vi sammenligner ofte
en konsert med en maraton.
Jeg føler at jeg har løpt
en full maraton, 42,195 km.
Det var en følelse av lettelse.
Det føltes befriende.
Jeg var så takknemlig for
at alle holdt seg friske til slutten.
Jeg vil takke alle som kom.
Det var det siste showet,
så vi må ha vært oppspilte
og tenkt: "Dette er det siste.
Vi gjorde det bra."
Det er synd at ikke alle 13 av oss
kunne være en del av dette.
Men vi avsluttet turneen bra,
med en stor finale.
Det føltes bra.
Vi kommer tilbake med et nytt utseende.
-Vi elsker dere.
-Ha det, RIGHT HERE!
Vi var SEVENTEEN.
Si navnet, SEVENTEEN! Takk!
Vi hadde det gøy!
Dette var det beste showet
på RIGHT HERE-turneen! Takk!
-SEVENTEEN, CARAT
-Klapp.
SEVENTEEN, Right here!
Vi hadde det så gøy, folkens!
Jeg vil ikke glemme dere, Right here!
Den setningen var flott.
Konserten er over.
Flott show!
Dra trygt hjem, CARATs.
Flott show.
Det var fantastisk.
Vi gjorde det så bra.
Godt jobbet å fullføre alle 30 show.
Glad for at ingen ble skadet.
La oss dele vår vakre musikk
med CARATs.
-Stemmen er et instrument!
-Ja!
Bra jobbet, alle sammen.
La oss avslutte bra.
Én, to, tre!
-Kom igjen!
Bra jobbet!
Én, to, tre!
-Et par jeans!
Det begynner lett og blir vanskeligere.
Det er motsatt.
Jeg er så trist for at turneen er over.
Jeg kan lett gjøre 30 til.
Hjelp meg!
Jeg burde gå og si takk.
MINGYU angrep SEUNGKWAN!
-Inkluder dette.
-Dette er…
-Vis det.
-Dette er bevis.
Jeg bryr meg ikke.
Jeg bruker det som bevis
når jeg saksøker ham.
Ditt svake skrik?
-"MINGYU angrep SEUNGKWAN!" Åh.
-MINGYU angrep SEUNGKWAN!
Det er slik han varmer opp.
Hva var det?
Hva nå?
SEUNGKWANs oppvarming.
Når han varmer opp.
Jeg følte meg lettet og opprømt.
Jeg var bare glad for å være der
med medlemmene mine.
Det var slik jeg følte det.
Jeg hadde det gøy.
MINGYU
Hva kan jeg gjøre?
Når du ikke er her
Hjertet mitt stopper som en ødelagt robot
Når jeg synger sangen vår,
helt oppslukt av øyeblikket,
roper publikum av full hals.
Det må være like tøft for deg også
Hva kan vi gjøre? Ja
Baby, jeg vil beholde varmen vår
Akkurat slik som den er
Jeg tenkte: "For et flott liv jeg har."
Kan ikke gjøre om det vi har her
Det var uhyggelig, men likevel rørende.
Fortell meg noe, hva som helst
Jeg sliter med å nå gjennom til deg
Jeg blir plutselig redd
Hva kan jeg gjøre?
Når du ikke er her
Det var fantastisk, som om fantasien min
hadde blitt virkelighet.
Jeg har ikke noe å komme tilbake til
Hjertet mitt forblir tomt for deg
På en måte
Hvis publikum hadde det gøy,
betyr det at det var perfekt.
Vi må forbli ufullkomne,
for å gi rom for vekst.
Det er det morsomme.
Det må være essensen i et flott show.
Fordi jeg er hjemmet ditt, hjemmet
Fordi jeg er hjemmet ditt, hjem, hjem
Det er flott å se en sang
bli godt mottatt av publikum.
CARATs
Jeg er så glad i dag, takket være
alle dere CARATs. Jeg mener det.
Jeg er så takknemlig for
at jeg fikk møte våre CARATs,
og jeg føler meg veldig velsignet.
Noen ganger faller vi,
men SEVENTEEN vil overvinne alt.
Hold dere friske til vi er sammen igjen
som et team på 13.
Alle sammen.
Takk!
Mine følelser for deg
Ser ut til å ha overgått dine nå
Jeg sier ikke at følelsene dine er små
Det er fortsatt kaldt ute
Og det er også tuppen av nesen min
Jeg vet bare at vi vil gi et flott show
når vi går på scenen.
Ja.
Hvis vi går på scenen
og møter fansen i god helse,
og tilbringer tid sammen,
da er det et flott show.
Jeg ble plutselig redd
Hva kan jeg gjøre?
Når du ikke er her
Jeg blir mer takknemlig
og begynner å ha det enda morsommere
når jeg kommuniserer med publikum,
med CARATs fra scenen.
På en måte kan det være vanskelig
Men jeg står alltid her
Ikke noe press
Jeg vil ikke la deg
Jeg begynner å tenke: "Det var gøy.
Jeg visste ikke at jeg var slik."
Jeg vil ikke være redd hver dag
Med dette knuste hjertet
Jeg føler meg mye lettere.
Det var enda en flott dag.
En ny en i morgen?
Jeg vil gjøre en bra jobb i morgen også.
TAKK FOR DERES FANTASTISKE MUSIKK
Fordi jeg er hjemmet ditt, hjem, hjem
Hjem, hjem, hjem, hjem
Fordi du er hjemmet mitt
Hjem, hjem, hjem
Jeg ser ofte at det oppstår
et godt forhold mellom CARATs og oss.
Jeg er så stolt.
Jeg tenker: "Jeg er glad for
at jeg begynte med musikk."
Hva tror du at du har vunnet og tapt
som medlem av SEVENTEEN?
Alt jeg har oppnådd er takket være
at jeg er en del av SEVENTEEN.
Den jeg er,
de tankene jeg har nå,
musikken vi utgir,
CARATs, medlemmene våre,
og alle i livet mitt,
har jeg fått gjennom SEVENTEEN.
Hvis jeg skulle peke på noe
jeg tilsynelatende har mistet,
vil det antagelig være det å leve
et vanlig liv og alt sånt,
men på en måte er det en gevinst.
Jeg fikk alle de tingene.
Jeg var den første som kom.
Jeg tror dette er første gang
siden debuten vår.
Jeg kan ikke tro det.
Jeg er bare to minutter for tidlig.
S.COUPS bør ikke komme for sent.
Jeg kan ikke ta dem av.
Har føttene mine gått opp i vekt?
Dette paret er ganske gammelt.
Hei, vi tok ikke heiaropet i dag!
Vi gjorde det ikke!
Én, to, tre.
Kom igjen!
Bittersweet, kom igjen!
Ingenting
Vi tok ikke heiaropet vårt.
Vi elsker dere.
Én, to, tre.
Kom igjen!
SEVENTEEN, RIGHT HERE!
Oversatt av: T. Hansen