Co zyskałeś i co straciłeś
jako członek SEVENTEEN?
Co straciłem…
Co straciłem?
Co straciłem? Pewnie zdrowe stawy.
Co straciłem i co zyskałem?
Co miałbym stracić, będąc w SEVENTEEN?
Podczas pierwszej trasy
czułem się przytłoczony.
Ale teraz staram się wyluzować
i płynąć z prądem.
To lepszy sposób.
Nigdzie nie zostajemy na miesiąc
czy nawet na tydzień.
Mamy próbę w dniu koncertu
albo dzień wcześniej.
W jakim stanie jest sala koncertowa,
jakie problemy mogą się pojawić,
a nawet jaka będzie pogoda i temperatura.
O to martwimy się najbardziej.
Dbamy o bezpieczeństwo,
ale chcemy też się dobrze bawić.
To moja praca,
więc mam poczucie obowiązku,
ale to też zabawa.
Tęskniliście za nami?
Zróbcie hałas!
W ICH ZAJĘTYM GRAFIKU POJAWIAJĄ SIĘ
MAŁE SYGNAŁY OSTRZEGAWCZE
ROZDZIAŁ 1
NASZ CIEŃ
- Brzuch cię nie boli?
- Nie.
Skłamałbym, gdybym mówił,
że się nie stresuję.
Na tym etapie zagraniczna trasa
jest często przytłaczająca.
W naszej dziesięcioletniej karierze
często musieliśmy jeździć za granicę.
Jesteśmy za wszystko wdzięczni,
ale loty mogą być wykańczające.
Pomimo tych problemów i zmęczenia,
wiem, że to część mojej pracy.
Nie mogę nic z tym zrobić.
Muszę tylko jak najlepiej to wykorzystać.
Sytuacja była dość skomplikowana.
Tego dnia załamałem się,
gdy tylko usłyszałem pierwszą piosenkę.
Martwiłem się resztą koncertu.
Co zrobić, żeby wziąć się w garść?
Chyba chciałem, by mnie wsparli.
Poczułem się lepiej, gdy sobie popłakałem,
a członkowie zespołu
i pracownicy mnie pocieszyli.
Obudziłem się dziś trochę chory.
Zobaczymy,
jak mi dziś pójdzie.
Występujemy przez prawie trzy godziny
co najmniej dwa razy w tygodniu.
To duże obciążenie fizyczne.
Tym bardziej że brakuje nam członków.
Ta trasa ma inną głębię
niż dwie poprzednie.
To nie tylko SEVENTEEN.
Pewnie zmaga się z tym
wielu artystów K-pop.
Naszym priorytetem jest zdrowie.
Nie wystąpimy za granicą,
jeśli się pochorujemy.
DARUMDARIMDA
Wyruszmy do nowego świata
W tym rytmie
Podczas występu cały czas się coś dzieje.
Nie ma kiedy złapać oddechu.
To na pewno duże wyzwanie fizyczne.
Czuję, że zostałem Sonogongiem
Odpoczynku nigdy nie ma
Dalej, dalej
Doprowadźmy to do końca
Czuję, że zostałem
Kocham mój zespół, moją ekipę
Do dziś dnia ścigamy się
Możemy dalej jeszcze biec
Kocham mój zespół, moją ekipę
Gdy dotrzemy tutaj aż
Kocham mój zespół…
Podczas tej trasy zauważyłem coś nowego.
Zaczyna zawodzić mnie ciało.
Jeszcze raz.
Spróbuj jeszcze raz.
Bardziej nie mogę.
Pięć.
Sześć.
Siedem.
Osiem.
Dziewięć.
Myślałem o tym,
żeby zejść ze sceny, jakieś 100 razy.
Ale zejście byłoby równoznaczne z porażką.
Kurde. Nieważne. Trzeba występować.
Nieustraszony
Bo jestem nieustraszony
Co mnie tak męczyło?
Czy robiłem to sobie sam?
Zejdę tylko na sekundę.
Ale potem myślę:
„Nie. Nie idź. Wytrzymaj”.
A teraz
Oszukać samego siebie nie mogę już
Odrodzę się w nowej skórze
W nowy dzień, nową noc
Zburzę ten mur
Nie będę się dziś bać
Już od jakiegoś czasu mnie boli.
Nawet jeśli bardzo się staram,
zdrowia nie da się do końca kontrolować.
To stresuje mnie najbardziej.
Nie mogę dać z siebie
wszystkiego od początku,
mimo że bym chciał.
Nie mogę wstać.
Żartuję.
Mam wrażenie,
że pod koniec koncertu
nie będę wyglądał na takiego opanowanego.
Zrozumiałem, że muszę się oszczędzać.
To kluczowe.
Tak wychodzę na scenę,
ale nigdy nic nie idzie zgodnie z planem.
Daj mi, daj mi coś nowego
Daj mi coś nowego
Bo jestem nieustraszony
Nieustraszony
Po trasie czuję się,
jakbym przebiegł maraton.
TERAZ THE8
W ciągu dziesięciu lat kariery
mój stan zdrowia się pogorszył.
Jako dziecko uprawiałem sztuki walki,
a nawet breakdance.
Nadwyrężam ciało od ponad 20 lat.
Biorę leki na artretyzm,
ale nic się nie poprawia.
Moje życie to rehabilitacja,
dbanie o siebie, ćwiczenia. I tak w kółko.
Potem ćwiczę,
czując się dobrze,
a ból wraca po koncercie.
To cały cykl.
Mam tak, że chudnę, gdy jestem zmęczony
i wykończony w trasie,
więc powtarzam sobie,
że muszę dobrze się odżywiać.
Kiedyś myślałem, że muszę wytrzymać ból.
Ale teraz martwię się,
że długo nie pociągnę.
Więcej i więcej…
Najbardziej martwię się,
że nie będę mógł tego długo robić.
Po prostu płynę z prądem
w tym małym zespole zwanym SEVENTEEN.
Marzyłem o wielu rzeczach
i wszystkie się spełniły.
Może i ziściłem wszystkie marzenia,
ale nie przestanę marzyć.
Nigdy nie pozostaję bez ruchu.
Dalej będę dawać z siebie wszystko.
No.
NAWET W NIEPEWNOŚCI
CZŁONKOWIE ZESPOŁU ODNALEŹLI ODPOWIEDZI
ROZDZIAŁ 2
NASZ ODDECH
- Ale fajnie.
- Rety.
SIŁOWNIA
Przebiorę się, żeby poczuć lokalny klimat.
Może będzie trochę pretensjonalna,
ale zrozumcie.
Dwa, trzy.
Sześć. Wytrzymaj pięć sekund.
Łopatki. Siedem.
Jeszcze raz, siedem.
Tak, dobrze. Dziesięć. Już prawie.
- Ostatnie?
- Tak!
Napnij mięśnie.
Jestem wdzięczny fanom.
Dzięki nim jestem, kim jestem.
Wiele dla mnie znaczą.
Ale czy sam proces sprawia mi radość?
Tak. Wiem, jak się tym cieszyć.
Jak powiedzieć „puste”?
Pusty obszar.
- Puste miejsce?
- Tak.
- SEUNGKWAN jest dobry.
- No.
Dobry jest.
Znasz SEVENTEEN?
- Co?
- Jedną piosenkę.
- Jedną?
- „MAESTRO”?
- „MAESTRO”? Tak.
- Nie wierzę!
- „MAESTRO”!
- Nie!
- O Boże!
- Serio?
- Tak.
- Nie wierzę.
- Lubisz K-pop?
- Tak.
- Naprawdę?
Jaki masz ulubiony zespół?
Powiedz, że SEVENTEEN.
- SEVENTEEN.
- Tak!
Nie wierzę. Serio?
Nie zawsze czuję się szczęśliwy.
Mam huśtawki nastrojów.
Jestem osobą, która wie, jak doceniać
i być wdzięcznym za małe,
codzienne rzeczy.
Nie mogę powiedzieć:
„Jestem teraz całkowicie szczęśliwy!”.
Ale jestem osobą, która próbuje
znaleźć szczęście we wszystkim, co robi.
Czasami siedzę w hotelu cały dzień.
Ale mam więcej energii,
gdy wychodzę, tak jak dzisiaj,
gdy widzę pełnych energii ludzi,
którzy żyją swoim życiem.
Patrzenie, jak SEUNGKWAN gra w siatkówkę,
i interakcje z dzieciakami,
dzięki takim chwilom
czujemy się bardziej ludźmi.
Jakbyśmy byli częścią życia,
a nie żyli tylko,
by występować i pracować.
W porządku.
Wołowina będzie za chwilę gotowa.
Spoko.
Jesteście głodni?
- Umieram z głodu.
- Dobra.
Czuję, że mam obfite życie.
Mam dość czasu,
by robić to, co chcę,
pomimo naszego napiętego grafiku,
więc cieszę się z tego.
Idę kupić senbei.
Senbei to
przekąska czy posiłek dla jelenia.
Chciałem spróbować.
Myślałem, że dziwnie na mnie patrzą.
Nasza grupa robi to od tak dawna,
że nie wiemy już,
jakich nowych rzeczy próbować.
Stworzyliśmy podgrupy
jak BSS czy HxW, bo to był dobry moment,
muszę to zrobić.
Ale chyba potrzebuję przerwy.
Chyba męczy mnie
ten nadmiernie stymulujący świat.
Zdarza się, że kogoś atakują za coś,
co jest nieprawdą.
Więc chcę zniknąć na trochę z socjalek.
CENTRUM SPORTOWE
HIGASHISUMIYOSHI
Nieźle.
Chcesz sobę czy tendon?
- Pójdę, jeśli idziesz na sobę.
- Tak?
- Tendon jest za ciężki.
- Soba?
Chodźmy na sobę.
A chcesz tendon?
- Tak, ale chodźmy na sobę.
- Dobra.
- W porządku.
Żadnych wymówek.
Zagrajmy dwa mecze i zobaczymy, kto wygra.
- Zobaczmy, kto wygra.
- W porządku.
O kurczę.
Chcę malować w domu
i podróżować.
Muszę uczyć się angielskiego
i japońskiego, i ćwiczyć.
Ale muszę wszystko zmieścić
w tych wolnych chwilach, które mam.
Dlatego moje życie
wydaje się teraz zabiegane.
Gdy mam już czas,
relaksuję się w ten sposób.
Muszę tak odpoczywać
i robić sobie przerwy.
Żeby znaleźć motywację do pracy.
Zamiast zmuszać się do pracy,
chcę umieć odpoczywać, gdy trzeba.
Dobry mecz.
Szaleństwo.
Nie kręćcie już. Jest mi wstyd.
Dobry mecz.
Gdy jesteśmy w trasie za granicą,
przychodzi moment,
że nawet nie wiem, gdzie jestem,
bo jesteśmy tacy zajęci.
Jakieś dwa lata temu
zacząłem myśleć, że szkoda byłoby spędzać
całe dnie w pokoju.
Czasami planuję dzień bez wolnej chwili,
a czasami po prostu chodzę bez celu.
Staram się cieszyć lokalną atmosferą.
Chcę zrobić zdjęcia.
Wyjdą super w taką pogodę.
Gnocchi.
Taka powinna być trasa.
Wcześniej byliśmy zbyt zajęci.
Muszę nauczyć się oczyszczać głowę,
by akceptować nowe rzeczy.
Ale żaden z nas nie umie oczyszczać głowy.
Więc…
Raz, dwa, trzy…
Dziękujemy.
Jak odpoczniemy,
naturalnie wrócimy z nowymi rzeczami,
które chcemy robić.
A wtedy będziemy jeszcze więksi.
Raz, dwa, trzy.
Potrzebuję tylko, by moje chłopaki
trzymały się razem i nie kłóciły.
Szukamy kamieni.
Mam pięć.
Mówiłeś, że są duże?
Tak, takie.
Czemu ich nie widzę?
Mam mdłości.
Dobrze!
Ogromny. Pokaż.
Mówiłem ci.
Znalazłem go, DINO!
Nieźle! VERNON był ostatni!
- Co?
- Ochlapmy go!
Wciąż mamy w sobie ogień.
Oby jeszcze długo tak było.
Jestem pełny pasji.
Mam nadzieję, że ten ogień nie zgaśnie.
Chcę teraz prowadzić życie pełne pasji
i świecić jasno jak gwiazda.
To kolejny nowy początek.
ICH MUZYKA NIE USTAJE,
GDY SCHODZĄ ZE SCENY
ROZDZIAŁ 3
NASZE KOLORY
Gdy poznałem BUMZU,
pierwsze, o co go zapytałem, to:
„Jak nadać perkusji mocne brzmienie?”.
Byłem w dziesiątej,
może w dziewiątej klasie.
Nasz zespół nie miał
produkować sam siebie,
nawet miesiące przed debiutem.
Zapytano nas, czy piszemy muzykę.
Powiedziałem, że tak, ale jako hobby.
Kazali mi pisać jedną piosenkę tygodniowo.
Wybrali trzy z tych,
które napisałem, i powiedzieli,
że jedna z nich będzie utworem tytułowym.
„Serio?”
Te trzy piosenki to:
„Adore U”, „Shining Diamond”
i „Pretty U”.
Czułem, jakby nasz debiut
został przyspieszony.
To musiało być dziwne uczucie,
słyszeć gdzieś piosenkę,
którą sam napisałeś.
Wtedy to do mnie nie dochodziło.
- Byłeś za młody?
- Tak. Myślałem, że to normalne.
HOSHI chętnie by dołączył.
Tak.
Pomyślałeś: „Jestem na antenie”.
„Jestem w telewizji!”
Gdy zadebiutowaliśmy,
nie sądziłem, że nam się powiedzie.
Ale nieważne, co miało być,
dałem z siebie wszystko.
Zawsze o tym myślałem,
nawet przed debiutem.
Nigdy nie przestanie mnie dziwić,
że ludzie nas lubią.
Moja rodzina nie jest bogata,
więc gdyby nie to, gdzie bym skończył?
Wtedy praktykanci
mieszkający w akademiku biedowali.
Nie było nas stać na monitory douszne.
To prawda.
Prosiliśmy rodziców o pomoc, ale…
Kosztują jakieś 200 000 wonów, prawda?
- Są drogie.
- Jak dobre słuchawki.
Zastanawiałem się, jak mam ich prosić.
- Najtańsze kosztowały 200 000 wonów.
- No.
Co to za rozdzierająca serce historia?
Najpierw używaliśmy zwykłych słuchawek.
Na wstępach mieliśmy słuchawki przewodowe.
Googlowałem wtedy wszelkie filmiki
o zasadach osiągania sukcesu.
Na przykład ścielenie łóżka rano
to do niego pierwszy krok.
Do dziś je ścielę.
„Manifestuj swoje marzenia,
wizualizując je 10 000 razy”.
Wyobrażać sobie? To łatwe.
Nie mogłem w to uwierzyć.
SEVENTEEN W TOKYO DOME
PRZEPEŁNIENI SEVENTEEN
MINGYU.
Trzeba wybrać najlepsze zdjęcie.
Moim zdaniem twoje naturalne,
eleganckie ruchy
są o wiele lepsze
niż te skomplikowane, gdy się popisujesz.
No. Nie radzę sobie ze skomplikowanymi.
Nie to, że sobie nie radzisz,
po prostu jesteś dobry w ruchach,
w których możesz kontrolować
dynamikę choreografii.
Musimy teraz popracować
nad wspólnym tańcem.
Właśnie.
Chodźmy.
- Szybko skończymy.
- Jasne.
Ale jak robimy tak…
Możemy to zmienić.
- Zróbmy jakiś układ.
- Dobra.
Bardzo lubię
te momenty.
TERAZ DINO
Co robimy, gdy jesteśmy
zaabsorbowani danym momentem,
gdy tańczymy i śpiewamy.
Nie myślimy o następnym ruchu.
To dla nas naturalne.
Taniec, piosenki i emocje
przychodzą nam łatwo jak raz, dwa, trzy.
Odkąd pamiętam, tata uczył mnie tańczyć.
Gdy czułem inspirację,
nagrywałem i publikowałem choreografię.
I tyle.
To dla nas proste.
Przychodzi nam to naturalnie.
Dziwnie byłoby tego nie robić.
Robię to, bo to kocham.
Szczerze mówiąc, ostatnio było mi ciężko.
Może jestem wykończony?
Niektóre rzeczy robię odruchowo.
Ale robię je, bo moje serce tego pragnie.
Bez tego
bym tego nie robił, nawet gdybym
miał ku temu milion powodów.
Często czuję, że mam szczęście.
Jestem osobą,
która musi występować perfekcyjnie.
Chcę, by ludzie mówili:
„DINO jest dobry w tym, a w tym kiepski.
Ale na scenie jest niezrównany.
Jego występ jest najlepszy”.
Tego chcę.
Mam wszystko, w tym style,
których nie próbowaliśmy
i gwarantowane hity.
Nowe style, gwarantowane hity?
Głupek, głupek, głupek
„Głupek, głupek, głupek”. Coś takiego.
Głupek, głupiek.
Możemy użyć tego słowa.
Zawołać: „Hej, głupki!”.
To coś żartobliwego.
Albo sami możemy być głupkami.
- Tak, to może pasować.
- Rozrabiaki, durnie, głupki.
Zgłupiałem dla ciebie.
Jesteśmy głupkami.
Albo może to zmienić w coś takiego.
To jest dobre.
On pisze dużo tekstów.
- Dużo rapu.
- Tak, wiem.
Jak czuje wenę, pisze dwa, trzy dziennie.
- Wiem. Pokazuje nam.
- Właśnie.
Ale nie wiem po co.
Chyba dla własnej rozrywki.
Lubi pytać ludzi, co o nich myślą.
- No.
- „I co? Fajny?”
- Teraz możesz zabłysnąć.
- Teraz.
A od dziś pisz jeszcze więcej.
- Sprawdzę cię.
- Dobra.
Właśnie zagraliśmy koncert w Tokyo Dome,
omówiliśmy naszą płytę
z okazji dziesiątej rocznicy
i w końcu jestem w aucie.
Ze względu na piosenki HxW
poprosiliśmy BUMZU, żeby przyleciał.
I faktycznie jest w Japonii.
Więc…
Dziś stworzymy zarys piosenek,
które mają potencjał na utwór tytułowy.
Jak tylko wrócimy do Korei,
pewnie nagramy piosenkę i napiszemy tekst.
Jest dobra.
I tu zaczynamy szaleć.
- Zatrzymajmy ten fragment.
- Możemy.
Spojrzenie tygrysa
Jestem tego wart
Nawet jak przesadzę
Nie zatrzymuj mnie, Jihoon
Świeżak przy wyjadaczu
Zostaje wyjadaczem
HOSHI i WOOZI
A od tego miejsca…
Zacznę od pierwszego bitu.
Jesteście gotowi?
Gotowi? Gotowi?
Spróbuj być jak my
Mamy tyle samo lat
Jak dobrze pójdzie,
to będzie utwór tytułowy.
W tym celu go pisaliśmy. Zasługuje na to.
Żeby to się udało,
wykonawcy muszą się dobrze bawić.
Wszyscy powinni się tym cieszyć.
Jest fajny.
To głupie.
To jest jak house.
Nic jeszcze nie jest pewne.
Nie wiem, jak wyjdzie.
Ale wy już wiecie.
Jest nietypowy.
Nie chcę być zespołem jednego hitu.
Chcemy, by HxW było podzespołem,
który długo przetrwa.
Artystami, którzy długo występują.
Chcemy, by muzyka
i szata graficzna w tym projekcie
była wysokiej jakości.
STUDIO NAGRAŃ
Spojrzenie tygrysa
Jestem tego wart
Nawet jak przesadzę
Nie zatrzymuj mnie, Jihoon
Świeżak przy wyjadaczu
Zostaje wyjadaczem
Samolot leci wysoko
To HOSHI i WOOZI
- Gdy jesteśmy razem
- Z nieba leje deszcz
Poznaliśmy się za dzieciaka
W ósmej klasie
Zarabiamy kasę
Ale to nie tylko biznes
Jaka piękna harmonia
Kochanie, to takie proste
Nie wcisnąłem nagrywania?
- Spoko.
- Sorki.
Spoko. Powtórzę.
No hej
Napełnij moje serce
Młodością aż po brzegi
BSS to twoje szczęście
Niczym para jeansów
Para jeansów
Para, para, para jeansów
Widzę, że jesteście zadowoleni.
- Fajnie było.
- Taki efekt.
- Mocny jest.
- Wszyscy wyglądacie na zadowolonych.
„Na zadowolonych”. To dobre określenie.
Dlaczego cały czas idziesz w tę stronę?
Chcesz zrobić sobie przerwę,
ale nie przestaniesz,
dopóki ci to nie wyjdzie.
Nie wychodzi mi ten krok.
Chce zrobić to dobrze.
Ostatni raz. Dajcie z siebie wszystko!
Jedziemy!
Damy radę!
To twoje szczęście
Niczym para jeansów
Para jeansów
Para, para, para jeansów
Po powrocie do Korei
mamy dużo do przećwiczenia.
- Problemem są ruchy stóp.
- Jest ciężko.
Naprawdę nie było łatwo.
W Korei mamy tylko jeden dzień,
więc musimy go
dobrze wykorzystać na ćwiczenia.
Jestem trochę załamany.
Nauczę się tego na pamięć
i dobrze zatańczę do teledysku.
Dam radę.
Do roboty.
Dobra robota.
Serce zabiło mi wczoraj mocniej,
jak tylko zaczęliśmy ćwiczyć układ.
Podekscytowałem się nowym teledyskiem.
- Młodość…
- Twoja młodość…
Twoja młodość jest teraz.
- BSS…
- Nadchodzi.
BSS!
Ludzie będą tym poruszeni.
To pierwszy zwiastun?
Teledysk jeszcze nie wyszedł, prawda?
Nie, pracujemy nad tym.
Kiedy zacznie się promocja?
W przyszłym tygodniu.
Już? Nawet tego nie przećwiczyliśmy.
Nagle się zestresowałem.
Mieliśmy rozpocząć kampanię
w dniu powrotu,
ale postanowiłem tego nie robić
z powodu sytuacji politycznej.
Musieliśmy odwołać wiele naszych promocji.
W takim razie
to jest odwołane, a składanka piosenek…
- Składanka?
- Odwołana?
Nie wypuścimy jej?
Poważnie? Ale wszystko już nakręciliśmy.
Chwila.
Strasznie się wkurzyłem.
- Nie na ciebie.
- Bez urazy.
- Musimy coś wykombinować.
- Ale czemu teraz?
Mieliśmy już o tym spotkanie.
Omówiliśmy to też na koncercie.
Wiedzą, co w nich jest.
Oni lepiej wiedzą, czy to ryzykowne,
bo to oni nadstawiają karku.
Ich zdaniem ludzie ich nie skrytykują.
Ale agencja nie jest pewna,
czy powinniśmy to wypuścić.
Zostawili ich w niepewności.
Dlatego są wkurzeni.
Włożyliśmy tyle pracy
w przygotowania i próby.
Już powiedzieli, że to nie problem
i że możemy to wypuścić.
Tak teraz mówią. Rozwiążemy to jakoś.
Nasi fani czekają.
Zastanawialiśmy się też,
czy tego nie zrobić, bo chcieliśmy.
Włożyliśmy w to dużo pracy.
Wiedzieliśmy, że będzie super.
Chciałem wypuścić to zgodnie z planem.
Przecież my nie bawimy się w politykę.
Martwiliśmy się, że wszystko,
na co pracowaliśmy,
może nagle zniknąć.
TERAZ SEUNGKWAN
Myślę, że zawsze daję z siebie wszystko.
Już świetnie brzmi.
Ktoś, kto zawsze się stara,
nawet gdy nie musi.
To ja. I wcale mi to nie przeszkadza.
Piosenka o pewnym dniu
Znowu pada deszcz
A potem znika
Idę do ciebie
Nie możemy zdecydować o piosence dzisiaj.
- Dajmy sobie trochę czasu.
- Dobrze.
Nieźle!
Dobry mecz!
Skończyliśmy.
Udawaj, że słuchasz muzyki.
Zrób poważną minę.
Miłość i szacunek do samego siebie
są bardzo ważne i konieczne.
Ile moich wysiłków
porusza teraz serca innych?
Już dobrze
Tak dobrze?
Dobrze.
„Patrzę tylko na ciebie”
musi być delikatniejsze, prawda?
Dobrze.
Zawsze muszę się kontrolować
i obiektywnie zrozumieć,
jak śpiewam danego dnia.
Chciałem podnieść to do 3C.
Za kogo ja się uważałem?
Co ja sobie myślałem?
Czy robię to, bo tego chcę,
nawet jeśli publice
czy moim fanom się to nie podoba?
A może robię to tylko dla siebie?
Patrzę tylko na ciebie
Do wspomnień sięgam
Na Ungjae nie wyglądały zbyt dobrze.
KARATY, naprawdę dobrze wyglądam?
Halo?
Co słychać, tato?
Serio?
Wypiłeś o jednego za dużo.
Jestem artystą,
który musi się teraz uczyć.
Chcę się dalej rozwijać
i stawiać sobie wyzwania jako artysta.
Tak.
Chcę być niesamowitym artystą.
Zmieniliśmy się, a to trochę boli
Ale nie szkodzi
SEVENTEEN WYGRAŁO NAGRODĘ MAMA
ZA ALBUM I ARTYSTĘ ROKU 2024
OTRZYMALI JĄ DRUGI ROK Z RZĘDU
ROZDZIAŁ 4
NASZ HOME RUN
Dalej!
Dobra robota!
To niewiarygodne! Czy to nie sen?
- O Boże!
- Chyba śnię!
- Dobra robota!
- Super!
- Dziękujemy!
- Dobra robota!
Świetna robota.
Dobra robota! Dziękujemy!
Dziękujemy.
Relaksujemy się, ale nie za bardzo.
Chodzimy, ale nie za wolno.
Jeśli wystąpicie po 20 latach,
zaśpiewamy jedną nową piosenkę…
- „VERY NICE”?
- … i „VERY NICE”.
Nie, coś fajnego jak „Super”.
„Super” brzmi ekstra.
- Wyciszenie, a potem „VERY NICE”.
- „VERY NICE”.
Wszyscy!
Widać światełko w tunelu.
To nasza świetlana przyszłość.
Zdrówko, MINGYU.
Ten yukgaejang to sztos.
- Tak?
- Pyszności.
Gratulujemy wygranej
Gratulujemy, SEVENTEEN
Zróbcie hałas!
Dziękujemy!
To idealny moment na przemowę.
- Dawaj, DINO.
- DINO wygłosi toast!
Wszyscy świetnie się dziś spisali!
- Napełnijcie kufle.
- No.
Wygraliśmy tę nagrodę po raz drugi,
ale nie byłoby nas dziś tutaj,
gdyby nie wy.
Zgadza się!
Dziękujemy za wasze wsparcie
i świetną pracę!
Zdrówko na trzy!
Do dna!
Wypijemy na „Start!”.
- Raz, dwa, trzy. Start!
- Start!
Nie pokazuje włosów.
Właśnie tak?
Spójrzcie tu. Raz, dwa, trzy.
Dobra.
W porządku, JUN?
- Jemy kolację.
- Dojechałeś bez problemów?
Miłego picia.
Dobra. Kochamy cię.
- Powodzenia ze zdjęciami.
- Kocham cię!
To Shimizu.
Shimizu!
Gratulacje!
- Gratulujemy wygranej!
- Gratulacje!
DZIĘKI SEVENTEEN I KARATOM BĘDZIE PIĘKNIE
ZESPÓŁ SEVENTEEN
Dziękuję.
- Zagraliśmy 30 koncertów, w tym Bangkok.
- Tak dużo.
Zdjęcia wyglądają super.
- Dobra robota!
- Serio.
Dobra robota, chłopaki.
Jak tak patrzę,
to naprawdę zagraliśmy dużo koncertów.
Staraliśmy się spotykać
z naszymi fanami, KARATAMI.
Zrozumiałem, ile osiągnęliśmy,
gdy zobaczyłem te zdjęcia.
Zagraliśmy o wiele więcej koncertów,
niż pamiętałem.
Wzruszyłem się.
Gdy zobaczyłem te miasta,
wróciły wspomnienia,
potrawy, które tam jedliśmy,
co robiliśmy całą grupą.
Pomimo różnych problemów
byłem z nas dumny,
że zagraliśmy tyle koncertów.
Czułem dumę, ale też przejęcie.
To naprawdę niełatwe.
Czasami to fajna zabawa.
Bawimy się, gdy możemy.
A potem dajemy koncert.
Ale przebywanie w trasie
jest obciążające fizycznie
i nasze zdrowie się pogarsza.
Ale na widok zdjęć
przypomniałem sobie tylko dobre momenty.
Czułem ulgę i szczęście.
- Chodź tu, 218.
- 218, stary.
Na ostatnim zdjęciu
ŚWIATOWEJ TRASY RIGHT HERE
muszą być DK i VERNON w środku.
Jeszcze jedno!
Raz, dwa, trzy. Klik!
Mam nadzieję, że sprawiliśmy fanom radość,
choćby na chwilę,
i postaramy się działać dalej.
Przygotowali slogan.
Dzięki SEVENTEEN i KARATOM będzie pięknie.
O tak, jestem jak ten diament
Jedyny w swoim rodzaju, KARAT SEVENTEEN
Ciesz się każdą minutą i sekundą
Bo czas jest cenny jak klejnot
To twoje życie, kochanie
Może zaczniemy bis?
Wstańcie!
„VERY NICE”!
Bardzo fajnie
Czuję się tak fajnie
Często porównujemy koncert do maratonu.
Czuję się, jakbym właśnie przebiegł
całe 42,195 km.
Czułem ulgę.
Wyzwolenie.
Byłem wdzięczny,
że do końca nikt się nie pochorował.
Dziękujemy wszystkim, którzy przyszli.
To był nasz ostatni koncert,
więc byliśmy podekscytowani.
Myśleliśmy: „To ostatni koncert.
Dobrze się spisaliśmy”.
Szkoda, że nie mogliśmy
wystąpić całą trzynastką.
Ale fajnie zakończyliśmy trasę
wielkim finałem.
To było świetne uczucie.
Wrócimy w nowej odsłonie.
- Kochamy was!
- Pa, RIGHT HERE!
Jesteśmy SEVENTEEN.
Powiedzcie: „SEVENTEEN”! Dziękujemy!
Świetnie się bawiliśmy, dzieciaki!
To był najlepszy koncert
trasy RIGHT HERE! Dziękujemy!
- SEVENTEEN, KARATY.
- Brawa.
SEVENTEEN, RIGHT HERE!
Świetnie się bawiliśmy!
Nie zapomnimy was, RIGHT HERE!
To było świetne.
Koncert się skończył.
Super występ!
Wracajcie do domu bezpiecznie, KARATY.
Super występ.
Było świetnie.
Poszło nam super.
Dobra robota za 30 koncertów.
Cieszę się, że wszyscy są zdrowi.
Dzielmy się naszą piękną muzyką
z KARATAMI.
Głos to nasz instrument!
Świetna robota. Zakończmy to dobrze.
Raz, dwa, trzy!
Start!
Świetna robota!
Raz, dwa, trzy!
Za nasz czas!
Zaczyna się łatwo i robi się trudniej.
Ale jest odwrotnie.
Przykro mi, że to koniec trasy.
Zagrałbym jeszcze 30.
Pomocy!
Muszę iść podziękować.
MINGYU zaatakował SEUNGKWANA!
- Nie wycinaj tego.
- To…
- Pokażcie to.
- To dowód.
Spoko.
To będzie dowód, jak go pozwę.
Twój słaby krzyk?
- „MINGYU zaatakował SEUNGKWANA!”. Aua!
- „MINGYU zaatakował SEUNGKWANA!”
Tak się rozgrzewa.
Co to było?
Co znowu?
Rozgrzewka SEUNGKWANA.
Tak się rozgrzewa.
Czuję ulgę i radość.
Fajnie było być tam razem z zespołem.
Tak się czułem.
Serio, fajnie się bawiłem.
MINGYU
Co mogę zrobić?
Gdy cię tu nie ma
Moje serce ustaje jak u starego robota
Gdy śpiewam naszą piosenkę,
całkowicie pogrążony w tej chwili,
publiczność krzyczy z całego serca.
Tobie też musi być trudno
Co możemy zrobić?
Kochanie, chcę utrzymać nasze ciepło
Niezmienione
Pomyślałem, że mam świetne życie.
Nie mogę cofnąć tego, co mamy
To było niezwykłe, choć poruszające.
Powiedz mi coś, cokolwiek
Nie mogę do ciebie dotrzeć
Nagle się przeraziłem
Co mogę zrobić?
Gdy nie ma cię tu
To było niesamowite.
Moje marzenia stały się rzeczywistością.
Nie mam dokąd wracać
Moje serce pozostaje puste dla ciebie
Na swój sposób
Jeśli widownia dobrze się bawi,
to znaczy, że było idealnie.
Musimy być nieidealni,
żeby dalej się rozwijać.
Na tym polega cała zabawa.
To istota dobrego koncertu.
Bo jestem twoim domem, domem, domem
Fajnie jest widzieć,
że publiczność dobrze odbiera piosenkę.
KARATY.
Czuję się dziś dzięki wam
taki szczęśliwy. Naprawdę.
Jestem wdzięczny, że mogłem poznać KARATY.
Szczęściarz ze mnie.
Czasami upadamy, ale SEVENTEEN
pokona każdą przeszkodę.
Trzymajcie się,
dopóki nie wrócimy w trzynastkę.
Słuchajcie.
Dziękujemy!
Moje uczucia do ciebie
Chyba przewyższyły już twoje
Nie mówię, że twoje są małe
Wciąż zimno jest
Czubek twojego nosa też
Wiem, że damy świetny koncert,
jak znów staniemy na scenie.
Tak.
Gdy stajemy na scenie, nasi fani są zdrowi
i możemy razem spędzić czas,
to zagraliśmy świetny koncert.
Nagle się przeraziłem
Co mogę zrobić?
Gdy nie ma cię tu
Czuję większą wdzięczność
i lepiej się bawię
podczas interakcji z publiką,
z KARATAMI ze sceny.
W pewien sposób to może trudne być
Ale zawsze stoję tu
Zero presji
Nie dam ci
Zacząłem myśleć, że było fajnie.
Nie spodziewałem się tego.
Nie chcę codziennie się bać
Złamanego serca mieć
Czuję się o wiele lżejszy.
To był kolejny świetny dzień.
A jutro? Jutro też świetnie się spiszę.
DZIĘKUJĘ WAM ZA WSPANIAŁĄ MUZYKĘ
Bo jestem twoim domem, domem, domem
Domem, domem, domem
Bo jesteś moim domem, domem, domem
Często widzę dobrą relację
między nami a KARATAMI.
Czuję dumę.
Myślę nawet, że cieszę się,
że zajmuję się muzyką.
Co zyskałeś i co straciłeś
jako członek SEVENTEEN?
Wszystko, co zyskałem,
zyskałem dzięki SEVENTEEN.
To, kim jestem,
te moje przemyślenia teraz,
muzyka, którą wydajemy,
KARATY, nasi członkowie,
wszystko w życiu
zyskałem dzięki SEVENTEEN.
Gdybym miał wskazać coś,
co na pozór straciłem,
pewnie powiedziałbym, że zwykłe życie.
Choć to właściwie nie jest strata.
Dzięki temu mam to wszystko.
Przyszedłem pierwszy.
To chyba pierwszy raz od naszego debiutu.
Nie mogę w to uwierzyć.
Tylko dwie minuty wcześniej.
Oby S.COUPS się nie spóźnił.
Nie mogę ich zdjąć.
Może przytyły mi stopy?
To stare buty.
Nie zrobiliśmy dziś naszego okrzyku!
Nie zrobiliśmy go!
Raz, dwa, trzy.
Start!
Zdarza się. Do dzieła!
Nic
Nie zrobiliśmy dziś okrzyku.
Kochamy was.
Raz, dwa, trzy.
Jazda!
SEVENTEEN, RIGHT HERE!
Napisy: Anna Kurzajczyk