Que crois-tu avoir gagné et perdu
en rejoignant SEVENTEEN ?
J'ai perdu…
Ce que j'ai perdu ?
J'ai perdu… mes articulations, je crois.
Perdu et gagné ?
Qu'aurais-je perdu
en intégrant SEVENTEEN ?
La première tournée était intimidante.
Maintenant, je me détends,
je me laisse aller.
C'est mieux comme ça.
On passe pas un mois
ou une semaine en tournée.
On répète la veille ou le jour-même.
L'état de la salle de spectacle,
les problèmes potentiels,
même la météo et la température,
ce sont les vraies questions.
On veut que ce soit sécurisé
tout en s'amusant.
C'est mon travail,
je me sens responsable, mais je m'amuse.
On vous a manqué ?
Faites du bruit !
DES SIGNES SE FAISAIENT SENTIR
DANS LEUR EMPLOI DU TEMPS REMPLI
CHAPITRE 1 : NOTRE OMBRE
- Le ventre, ça va ?
- Oui.
Je vais pas mentir,
je suis stressé.
Pendant une tournée internationale,
on se sent souvent dépassés.
On a dû beaucoup se rendre à l'étranger
en dix ans de carrière.
On est reconnaissants pour tout.
Mais les vols nous épuisent.
Malgré notre fatigue,
ça fait partie du travail.
Je suis obligé d'en tirer
le meilleur parti.
La situation était délicate.
Je me suis effondré
en entendant la première chanson.
J'avais peur pour la suite du concert.
Comment allais-je me ressaisir ?
Je voulais qu'on me rassure.
Après avoir pleuré et avoir été rassuré
par les autres membres
et l'équipe, ça allait.
Je suis patraque depuis le réveil.
Voyons comment ça se passe.
Aujourd'hui.
On fait un concert de près de 3 h
au moins deux fois par semaine.
C'est épuisant,
physiquement et émotionnellement.
Surtout parce
qu'il nous manquait du monde.
L'ampleur des concerts
est différente des derniers.
C'est pas juste nous.
Beaucoup d'artistes de K-pop
y font sûrement face.
Rester en bonne santé est notre priorité.
On ne peut pas chanter
si on tombe malades à l'étranger.
Nos concerts sont très rythmés,
on n'a pas un moment pour respirer.
Physiquement, c'est difficile.
J'ai remarqué pendant cette tournée
que mon corps commençait à flancher.
On recommence.
Là.
Je peux pas plus.
Cinq.
Six.
Sept.
Huit.
Neuf.
J'ai pensé arrêter une centaine de fois.
Mais je me suis dit
que ce serait un échec.
Et puis zut. Autant le faire.
Je pense arrêter.
Mais je me dis : "Non, continue."
J'ai des douleurs depuis quelque temps.
Même en faisant de mon mieux,
on ne peut pas contrôler sa santé.
C'est le plus stressant.
Je ne peux pas tout donner tout le temps,
même si je le veux.
Je peux pas me lever.
Je rigole.
Je sens
que je vais perdre de ma superbe
à la fin du concert.
J'ai réalisé l'importance
de préserver mon énergie.
J'essaie de m'en souvenir,
mais une fois sur scène, tout change.
Une tournée, c'est comme un marathon.
PAR. THE 8
En dix ans de carrière, ma santé a empiré.
Enfant, je faisais des arts martiaux
et du breakdance.
J'ai abusé de mes capacités physiques
pendant plus de 20 ans.
J'ai des médicaments
contre l'arthrite mais ça va pas mieux.
Ma vie est un cycle de réhabilitation,
de soins personnels et de sport.
Après ça,
je me sens bien sur scène,
la douleur revient après le concert.
C'est cyclique.
Je suis du genre à maigrir
quand je suis épuisé
en tournée,
alors je me répète de bien manger.
Avant, je pensais
que je devais surmonter la douleur.
Mais maintenant, si je le fais,
j'ai peur de ne pas tenir longtemps.
J'ai surtout peur de ne pas pouvoir
faire ça pendant longtemps.
Je suis le mouvement
dans ce petit groupe appelé SEVENTEEN.
Je me suis fixé beaucoup d'objectifs
et je les ai atteints.
Mes rêves se sont réalisés,
mais je reste un rêveur.
Je refuse de rester immobile.
Je vais continuer de tout donner.
Oui.
MÊME DANS L'INCERTITUDE, LES MEMBRES
TROUVENT LEURS PROPRES RÉPONSES
CHAPITRE 2 : NOTRE SOUFFLE
- C'est sympa.
- Mon Dieu.
SALLE DE SPORT
Je me change pour m'imprégner
de l'atmosphère locale.
C'est un peu voyant,
mais comprenez-moi.
Deux, trois.
Six.
Bouge pas les épaules.
Encore. Sept.
C'est bien. Dix. Ne relâche pas.
- Dernière ?
- Oui !
Presse les poids.
Je dis merci aux fans
qui ont fait de moi qui je suis.
Ils comptent énormément.
Mais suis-je capable
de profiter du moment ?
Oui, je sais être satisfait.
Comment dire "vide" ?
Vide. Espace vide.
- Espace vide ?
- Oui.
- SEUNGKWAN est bien.
Il est bien.
Tu connais SEVENTEEN ?
Une chanson.
Une chanson ?
- MAESTRO ?
- Oui.
- Vraiment ?
- MAESTRO.
- Mon Dieu !
- C'est toi ?
- Oui.
Tu aimes la K-pop ?
- Vraiment ?
Ton groupe préféré ?
- Euh…
- Dis SEVENTEEN.
- SEVENTEEN.
- Oui !
Vraiment ?
Je ne suis pas toujours heureux.
Je suis un grand huit émotionnel.
Je suis quelqu'un qui sait apprécier
les petites choses du quotidien.
Je ne peux pas dire :
"Je suis 100% heureux, là."
Mais j'essaie
de trouver le bonheur
dans le plus de choses possible.
Si je reste à l'hôtel, je ne fais rien.
J'ai plus d'énergie en sortant comme ça,
en voyant à quel point
les gens sont enjoués
dans leur vie quotidienne.
Voir SEUNGKWAN jouer au volley
et interagir avec des enfants,
ces moments nous rendent plus humains.
J'ai l'impression
qu'on fait partie de la vie,
qu'on est pas seulement là
pour faire le spectacle.
Bien.
Le bœuf sera bientôt prêt.
D'accord.
Vous avez faim ?
- Je crève de faim.
- OK.
Je vis confortablement.
J'ai assez de temps
pour faire ce que je veux
malgré notre emploi du temps,
j'en suis heureux.
Je pars acheter du senbei.
Le senbei,
c'est de la nourriture pour cerfs.
Je voulais essayer.
Je pensais qu'ils me jugeaient.
On fait ça en groupe depuis si longtemps
qu'on ne sait plus
quoi essayer de nouveau.
On s'est scindés
en sous-groupes, BSS et HxW,
question de timing,
donc je suis obligé.
Mais j'ai besoin d'une pause.
J'en ai marre de ce monde trop stimulant.
Parfois, on s'en prend aux gens
pour des choses fausses.
Je veux m'éloigner du monde des médias
quelque temps.
CENTRE SPORTIF
Sympa.
Vous voulez un soba ou un tendon ?
- Si c'est soba, je viens.
- Ah oui ?
- Tendon, c'est lourd.
- Soba ?
Va pour un soba.
Tendon, tu préfères ?
- Oui, mais tant pis.
- OK.
Allez.
Plus d'excuses.
On fait deux matchs et on voit qui gagne.
- C'est lui qui paie.
- OK.
Mince alors.
Je veux peindre, chez moi.
Et voyager.
Je veux apprendre l'anglais, le japonais,
faire du sport.
Mais je dois tout caser
dans mes heures creuses.
C'est pourquoi la vie paraît chaotique.
Quand je trouve le temps,
je me détends comme ça.
Je me repose comme ça.
Ça me motive à retravailler.
Au lieu de me forcer à travailler,
je veux apprendre
à savoir me reposer quand il faut.
- Bien joué.
C'était fou.
Filme pas, je suis gêné.
C'était sympa.
Quand je suis en tournée,
j'en viens à oublier où je suis,
quand c'est trop intense.
Il y a deux ans,
je me suis dit que c'était dommage
de passer mes jours de congé
enfermé dans ma chambre.
Parfois, j'ai une journée
sans aucune pause,
mais parfois, j'erre sans but.
Je m'efforce de profiter du lieu.
Je voulais prendre des photos.
Elles seront superbes par ce temps.
Ça devrait être comme ça.
On a été trop occupés.
Je dois apprendre à faire le vide
pour essayer de nouvelles choses.
Mais aucun de nous n'a appris ça.
Donc…
Un, deux, trois…
Merci.
Après s'être reposés,
on a naturellement envie
de faire de nouvelles choses.
Si on fait ça, je suis sûr
qu'on va évoluer encore plus.
Un, deux, trois.
Je veux juste que mes potes
soient unis, ne se battent pas.
On trouve des galets.
Il y en a cinq.
Tu as dit qu'ils étaient gros ?
Oui, comme ça.
J'en trouve aucun.
J'ai la nausée.
D'accord !
Il est énorme, montre.
Je te l'ai dit.
Je l'ai trouvé, DINO !
OK ! VERNON est le dernier
à l'avoir ramassé.
- Quoi ?
- Éclaboussez-le !
Notre flamme brûle encore.
J'espère que la chaleur durera.
Mon cœur brûle intensément.
Pour longtemps, j'espère.
Ma raison de vivre
est de vivre passionnément
et d'étinceler comme ça.
C'est encore un nouveau départ.
LEUR MUSIQUE NE S'ARRÊTE PAS
QUAND ILS QUITTENT LA SCÈNE
CHAPITRE 3 : NOS COULEURS
Quand j'ai rencontré BUMZU,
je lui ai demandé :
"Comment tu fais de la batterie ?"
J'avais 14, 15 ans.
On n'était pas censés
produire notre propre musique,
même quelques mois avant le premier album.
On nous a demandé :
"Vous écrivez des chansons ?"
J'ai dit : "Oui, comme passe-temps."
On m'a dit : "Écris-en une par semaine."
Ils en ont choisi trois :
"Une des trois sera votre tube."
"Ah bon ?"
Les trois étaient
"Adore U", "Shining Diamond"
et "Pretty U".
Notre premier album
passait à la vitesse supérieure.
Ça a dû faire drôle
d'entendre une de tes chansons
dans le monde.
Je m'en suis pas rendu compte à l'époque.
- Tu étais trop jeune ?
- Je me suis dit : "C'est normal."
HOSHI a dû être ravi
de rejoindre le groupe.
Oui.
Tu devais dire : "Je suis à la télé."
"Je suis à la télé."
Honnêtement, à nos débuts,
je croyais pas qu'on réussirait.
"On va réussir ?
En tout cas, je donne tout."
Même avant l'album, j'y pensais.
Mais ça m'épate toujours
que les gens nous aiment.
Ma famille n'est pas riche,
alors sans ça, je serais où ?
Avant, les stagiaires qui vivaient
dans les dortoirs n'avaient pas un rond.
On n'avait pas d'oreillettes.
Pas les moyens.
On a dû demander à nos parents mais…
Ça coûtait 200 000 wons, non ?
- Ça coûte cher.
- Comme les bons écouteurs.
Je savais pas comment le leur demander.
- La moins chère était à 200 000.
- Oui.
C'est quoi, ce mélodrame ?
On utilisait des écouteurs basiques.
Des écouteurs filaires à un concert.
À l'époque, je regardais des vidéos
sur comment atteindre le succès.
"Faire votre lit est la clé du succès."
Je continue de le faire.
"Manifestez vos désirs
en les visualisant 10 000 fois."
Imaginer, c'est facile.
Je pensais que c'était impossible.
SEVENTEEN AU TOKYO DOME
SOUS LE CHARME DE SEVENTEEN
MINGYU.
La meilleure photo.
Je trouve que quand
tu es naturel mais chic,
ça marche mieux que quand tu fais
des mouvements complexes
pour avoir l'air d'un showman.
Les mouvements complexes, je les rate.
Non, tu ne les rates pas,
mais tu es meilleur en mouvements
où tu contrôles
les éléments de la chorégraphie.
On doit travailler la partie
où on danse ensemble.
C'est ça.
On s'y met.
- Ce sera vite fini.
- OK.
Mais quand on fait ça…
On peut le changer.
- En formation.
- On essaie.
J'apprécie beaucoup
ces moments.
PAR. DINO
Ce qu'on fait quand
on est à fond dans le présent,
la façon de danser et chanter.
Sans réfléchir au pas suivant.
Ça vient naturellement.
La danse, les chansons,
des émotions simples comme bonjour.
Mon père m'a appris à danser
quand j'étais tout petit.
Quand j'étais inspiré, je chorégraphiais,
je filmais, je partageais.
Aussi simple que ça.
C'est dans notre nature.
C'est naturel,
ce serait bizarre de ne pas le faire.
Je le fais parce que j'aime ça.
Honnêtement, récemment, c'est dur.
Suis-je épuisé ?
Je fais certaines choses par habitude.
Mais je les fais
parce que mon cœur en redemande.
Sans ça,
je ne les aurais pas faites
même si je le devais.
Souvent, je me sens chanceux.
Sur scène, je veux être bon.
Je veux qu'on dise : "DINO est bon pour
certaines choses, moins pour d'autres.
"C'est le meilleur sur scène.
"La meilleure performance."
C'est ce que je veux.
J'ai tout apporté, des nouveaux styles
et des tubes assurés.
Nouveaux styles et tubes ?
"Idiot, idiot, idiot." Comme ça.
Idiot.
On peut dire "idiot",
comme dans : "Espèces d'idiots !"
C'est joueur.
Ou bien nous sommes les idiots.
- Ça marche aussi.
- Des fauteurs de trouble.
Les gens le pensent.
On est des idiots.
Ou alors, on le fait comme ça.
C'est bien.
Il écrit des chansons.
- Pas mal de rap.
- Je sais.
Les bons jours, il en écrit deux ou trois.
- Je sais, il nous les montre.
- Oui.
Je sais pas pourquoi il fait ça.
Pour s'amuser ?
Il aime que les gens
lui disent ce qu'ils en pensent.
"C'est comment ?"
- À toi de briller.
- C'est le moment.
À partir d'aujourd'hui, t'arrête plus.
- Je te surveille.
- OK.
On a fini le concert au Tokyo Dome,
on s'est vus pour parler
de l'album du 10e anniversaire,
je suis enfin dans la voiture.
On a demandé à BUMZU de venir au Japon
pour les nouvelles chansons de HxW
et il est venu.
Donc…
Ce soir, on va écrire
la structure des chansons
qui pourraient être le single.
Dès notre retour en Corée,
on enregistrera la chanson
tout en écrivant les paroles.
C'est bien.
Et là, tu donnes tout.
- On garde ça.
- On peut.
Et là…
Je commence au premier temps.
Si ça fonctionne,
ce sera le single, sans hésiter.
C'est écrit pour être un single,
ça mérite cette place.
Ça marche que si l'interprète s'amuse.
Tous ceux qui en font partie.
On s'amuse beaucoup.
C'est de la house.
Je ne sais pas ce que ça va donner.
Vous, vous savez.
C'est à part.
On veut pas d'un tube sans lendemain.
On veut que le sous-groupe HxW
dure longtemps.
Être des artistes de longue haleine.
On veut que la musique
et la pochette d'album
soient de bonne qualité.
J'ai pas enregistré.
Désolé.
T'inquiète. Je gère.
Je vois que vous êtes satisfaits.
- On s'amuse.
- Ça en jette.
- C'est puissant.
- Vous avez l'air contents.
"Contents", c'est le mot.
Pourquoi tu continues ?
Tu veux t'arrêter,
mais tu ne peux pas
tant que c'est pas réussi.
J'arrive pas à réussir ce pas.
Il veut y arriver.
La dernière. Donnez tout.
On y va !
On peut le faire !
On doit beaucoup s'entraîner
à notre retour.
- Les pas posent problème.
- C'est dur.
C'était très dur.
On n'a qu'une journée en Corée,
il va falloir répéter à fond.
Je perds un peu les pédales.
Je vais l'apprendre par cœur
et assurer pour le tournage du clip.
Je peux le faire.
On y va.
Bravo pour aujourd'hui.
Hier, quand on a commencé à danser,
ça m'a fait quelque chose au cœur.
J'avais hâte qu'on tourne le clip.
C'est l'heure…
L'heure de le jeunesse.
- BSS…
- Arrive.
- BSS !
Ça va émouvoir les gens.
C'est le premier teaser ?
Le clip n'est pas sorti, si ?
Non, on y travaille.
La promo commence quand ?
La semaine prochaine.
Déjà ? On n'a pas pu répéter.
Je me sens stressée, d'un coup.
On allait rejoindre la campagne
le jour du comeback,
mais finalement non,
à cause de la situation politique.
On a aussi dû annuler
beaucoup d'opportunités promotionnelles.
Donc,
c'est annulé, et le medley…
- Le medley ?
- Annulé ?
On ne le sort pas ?
Sérieux ? On a tout filmé.
Attends.
Je suis tellement énervé.
- Pas contre toi.
- Je sais.
- On doit réfléchir.
- Pourquoi maintenant ?
On en avait déjà parlé.
C'était déjà le cas au concert.
Ils connaissent leur contenu.
Ils savent mieux que nous si c'est risqué,
ce sont eux qui trinquent.
Ils ne croient pas que les gens
vont s'en prendre à eux.
Mais l'agence n'est pas sûre
de si on doit le sortir.
Ils n'ont pas eu de réponse,
d'où leur colère.
On s'est tellement démenés pour répéter.
Ils disaient que la sortie
ne poserait pas de problème.
Et maintenant, ils disent ça.
On va trouver.
Nos fans attendaient. On se demandait
si on pouvait y arriver. On le voulait.
On a beaucoup travaillé,
on savait que ce serait super.
J'espérais que ce serait bon.
On n'avait pas d'intention politique.
On avait juste peur que tout notre travail
disparaisse.
PAR. SEUNGKWAN
Je dirais que je me donne toujours à fond.
Le son est déjà super.
Je donne tout même
quand on ne me le demande pas.
Je suis comme ça, ça me va.
On ne va pas choisir
la chanson aujourd'hui.
- On prend le temps.
- OK.
Super !
Beau match !
C'est fini.
Fais semblant d'écouter de la musique.
Je prends un air sérieux.
L'amour de soi, le respect de soi,
c'est important et nécessaire.
Dans quelle mesure mes efforts
touchent vraiment les gens ?
C'est ça ?
D'accord.
Cette partie doit être plus douce, non ?
Je dois toujours faire une introspection
et me demander :
"Quel chanteur suis-je aujourd'hui ?"
J'allais monter sur un do, 5e octave.
Je me prends pour qui ?
C'est quoi mon délire ?
Est-ce que je fais ça parce que je le veux
même quand le public
et les fans n'aiment pas ?
Je le fais juste pour moi ?
Ça n'allait pas à Ungjae.
Les CARATs, on en pense quoi ?
Allô ?
Tu fais quoi, papa ?
Ah oui ?
Tu as trop bu.
Je suis un artiste qui a besoin
d'étudier et d'apprendre.
Je veux grandir et me mettre à l'épreuve
en tant qu'artiste.
Oui.
Je veux être un grand artiste.
SEVENTEEN A GAGNÉ
ALBUM ET ARTISTE DE L'ANNÉE 2024
LE GRAND PRIX 2 ANNÉES D'AFFILÉE
CHAPITRE 4 : NOTRE JACKPOT
Allez !
Bien joué !
C'est fou ! Pour de vrai ?
- Mon Dieu !
- C'est la vraie vie ?
- Bravo !
- Bien joué !
Merci à tous !
Bien joué !
Merci !
Super travail.
Merci.
On se détend mais pas trop.
On marche mais on garde la cadence.
Si vous vous produisez dans 20 ans,
on va faire une nouvelle chanson…
Et "VERY NICE".
Non, un truc cool comme "SUPER".
"SUPER", très bien.
On redescend, puis "VERY NICE".
Tout le monde !
Il y a une lueur au bout du tunnel.
C'est notre avenir radieux.
Merci !
Santé, MINGYU.
Ce yukgaejang est super.
- Ah oui ?
- Tellement bon.
Bravo pour le Grand Prix
Bravo, chers SEVENTEEN
Faites du bruit !
Merci !
C'est le moment pour que
quelqu'un fasse un discours.
- Vas-y, DINO.
- DINO porte un toast.
Bien joué aujourd'hui, tout le monde.
Remplissez vos verres.
C'est notre deuxième Grand Prix,
mais on ne serait pas ici sans vous tous.
C'est vrai !
Merci pour votre soutien,
bravo pour aujourd'hui !
À trois !
- Cul sec !
On boit tous à "C'est parti !"
- Un, deux, trois, c'est parti !
- C'est parti !
Pas ses cheveux.
On la prend comme ça.
Regardez. Un, deux, trois.
OK.
Ça va, JUN ?
- On dîne.
- Tu es bien arrivé ?
Profitez bien.
OK. On t'aime.
- Bonne chance pour le tournage.
- Bises.
C'est Shimizu.
Shimizu !
Félicitations !
- Pour le Grand Prix !
- Bravo !
SEVENTEEN ET CARATS ENCHANTENT LA SOIRÉE
ÉQUIPE SEVENTEEN
Merci.
- On a fait 30 concerts, dont Bangkok.
- Beaucoup.
Les photos sont super.
- Beau travail.
- Vraiment.
Super travail, les gars.
Vu comme ça,
on a fait beaucoup de concerts.
On a fait de notre mieux
pour voir nos fans, les CARATs.
J'ai réalisé tout ce qu'on avait accompli
en voyant les photos.
On a fait plus de concerts
que dans mon souvenir.
C'était émouvant.
En voyant les villes,
je me suis rappelé les souvenirs,
la nourriture locale,
nos activités de groupe.
Malgré l'adversité,
je suis fier de nous
d'avoir fait autant de concerts.
J'étais fier mais ému aussi.
C'était pas facile.
Parfois, c'est drôle.
On essaie de s'amuser,
puis on assure le spectacle.
Mais en tournée,
on s'épuise physiquement,
nos problèmes de santé s'accumulent.
En voyant les photos,
j'ai pensé qu'aux bons moments.
J'étais soulagé et heureux.
- Mon frère de 218.
- 218 !
Pour la dernière photo
du RIGHT HERE WORLD TOUR,
on met DK et VERNON au milieu.
Encore une !
Un, deux, trois, clic !
J'espère qu'on vous a apporté du bonheur,
même pour un instant.
On va faire de notre mieux
pour que ça continue.
Ils ont préparé ça.
SEVENTEEN et les CARATS
enchantent ce soir.
Je suis un diamant
Je fais 17 carats, le seul du genre
Profitez de chaque instant
La vie est précieuse comme un diamant
C'est ta vie, chérie
On fait le rappel ?
Tout le monde debout !
"VERY NICE"
On compare souvent les concerts
à des marathons.
J'ai l'impression
d'avoir fini un marathon de 42 km.
C'était un soulagement.
J'étais libéré.
Je suis reconnaissant
qu'aucun de nous n'ait eu de problème.
Je veux remercier tous les spectateurs.
C'était le dernier concert,
on s'est tous motivés
en se disant : "C'est le dernier."
On s'en est bien sortis.
C'est dommage
qu'on n'ait pas pu y être à treize.
Mais on a bien fini la tournée,
avec le grand final.
Une super sensation.
On reviendra relookés.
- On vous aime.
- Adieu, RIGHT HERE.
On est SEVENTEEN.
Dites-le, SEVENTEEN ! Merci !
C'était sympa, mes enfants !
Le meilleur concert
de la tournée RIGHT HERE !
SEVENTEEN, CARAT.
SEVENTEEN, RIGHT HERE.
On s'est bien amusés !
Je vous oublierai pas, RIGHT HERE !
Le concert est fini.
Super concert !
Rentrez bien, les CARATs.
Super concert.
C'était incroyable.
On a bien géré.
Bravo d'avoir fini les 30 concerts
en un seul morceau.
On partage notre musique avec les CARATs.
La voix est un instrument !
Bravo à tous. On finit en beauté.
Un, deux, trois !
C'est parti !
Super travail !
Un, deux, trois !
Cheese !
Ça commence facile, et ça se corse.
L'inverse.
Trop triste d'avoir fini la tournée.
J'aurais pu en faire 30.
À l'aide !
Je dois aller dire merci.
MINGYU a attaqué SEUNGKWAN !
Efface pas.
- Montre-leur.
- La preuve.
Ça me va.
Ce sera ma preuve au moment du procès.
Ton cri faiblard ?
"MINGYU a attaqué SEUNGKWAN."
Il s'échauffe comme ça.
C'était quoi ?
Quoi ?
Celui de SEUNGKWAN.
Son échauffement.
J'étais soulagé et euphorique.
J'étais heureux d'être là
avec les autres membres.
C'est ce que je ressentais.
Je me suis amusé.
MINGYU
Je chante notre chanson,
perdu dans ce moment,
et le public crie de toutes ses forces.
Je me suis dit : "J'ai une super vie."
C'était insolite
mais étrangement émouvant.
C'était incroyable,
comme si mon imaginaire prenait vie.
Si le public s'est amusé,
alors c'était parfait.
On doit rester imparfaits
pour pouvoir s'améliorer.
C'est ce qui rend ça amusant.
Ça doit être l'essence d'un grand concert.
C'est super de voir le public
accueillir chaleureusement une chanson.
CARATs.
Je suis si heureux,
merci à tous les CARATs.
Je suis heureux
d'avoir rencontré nos CARATs.
Je me sens chanceux.
On titube parfois,
mais SEVENTEEN résiste à tout.
Gardez la santé,
on reviendra tous les treize.
Tout le monde.
Merci !
Quand on remontera sur scène,
je sais qu'on fera un super concert.
Oui.
Si on remonte, en bonne santé,
devant nos fans,
et qu'on partage un moment,
ce sera un super concert.
Je suis de plus en plus reconnaissant,
je m'amuse encore plus
en interagissant avec le public,
avec les CARATs, depuis la scène.
Je me dis : "C'est trop cool.
Je ne pensais pas être comme ça."
Je me sens plus léger.
Encore une super journée.
On remet ça demain ?
Demain aussi sera super.
MERCI POUR LA SUPER MUSIQUE
Je vois souvent que le courant passe bien
entre les CARATs et nous.
Je suis fier.
Je suis heureux de faire de la musique.
Que crois-tu avoir gagné et perdu
en rejoignant SEVENTEEN ?
Tout ce que j'ai gagné,
c'est grâce à SEVENTEEN.
Ce que je suis,
mes pensées,
notre musique,
les CARATs, nos membres,
tous ceux qui font partie de ma vie,
je les ai grâce au groupe.
Si je devais penser
à quelque chose que j'ai perdu,
je dirais : vivre une vie normale,
mais c'est aussi un gain.
J'ai pu avoir tout ça.
J'étais le premier.
C'est la première fois depuis le début.
Je le crois pas.
J'ai que deux minutes d'avance.
S.COUPS a intérêt à venir.
Je peux pas les enlever.
Mes pieds ont grossi ?
C'est une vieille paire.
On n'a pas fait notre salut.
On l'a pas fait !
Un, deux, trois.
C'est parti !
On y va.
On a pas fait le salut.
On vous aime.
Un, deux, trois.
C'est parti !
SEVENTEEN, RIGHT HERE.
Sous titres : Maxime Le Guillou