Seventeen üyesi olmak neler kazandırdı,
neler kaybettirdi?
Kaybettiklerim…
Ne mi kaybettim?
Ne mi kaybettim? Eklemlerim olabilir.
Ne kaybedip ne mi kazandım?
Seventeen üyesi olarak ne mi kaybettim?
ŞİKAGO
İlk turnemize çıktığımızda
çok bunalmıştık.
Ama şimdi rahatlamaya
ve her şeyi akışına bırakmaya çalışıyorum.
Böyle daha iyi oluyor.
Turnede bir ay, bir hafta bile kalamayız.
Sadece o gün veya bir gün öncesinde
prova yapabiliyoruz.
Mekânın durumu,
orada ortaya çıkabilecek olası sorunlar,
hatta hava durumu ve sıcaklık bile
en büyük endişelerimiz.
Eğlenirken mümkün olduğunca
güvenle ilerlemek istiyoruz.
Bu benim işim,
yani sorumluluk duygusu taşıyorum
ama eğlenceli de.
Bizi özlediniz mi millet?
Sesinizi duyayım!
YOĞUN PROGRAMLARINDA
UFAK UYARI SİNYALLERİ BELİRMEYE BAŞLADI
1'İNCİ KISIM
GÖLGEMİZ
-Miden iyi mi?
-Evet.
Stresli değilim dersem yalan olur.
Şu anda yurt dışı turnelerine çıkmak
çoğunlukla bunaltıcı geliyor.
10 yıllık kariyerimiz boyunca
sık sık yurt dışına seyahat ettik.
Şükrediyoruz
ama uçuşlar bazen yorucu olabiliyor.
Bütün bu kaygılara ve yorgunluğa rağmen
bunun işimin bir parçası
olduğunu biliyorum.
Ve bu konuda yapabileceğim tek şey,
elimden geleni yapmak.
Durum oldukça karmaşıktı.
O gün, ilk şarkıyı duyduğum anda yıkıldım.
Konserin geri kalanı için endişeliydim.
Kendimi nasıl toparlayacaktım?
Teselli edilmek istiyordum.
Önce biraz ağladım,
diğer üyeler ve personel teselli edince
daha iyi hissettim.
Bugün uyandığımda keyifsiz hissediyordum.
Nasıl olacağım diye…
Bakacağız artık.
Haftada en az iki kez,
yaklaşık üç saat süren
konserler veriyoruz.
Fiziksel olarak
yorucu ve yıpratıcı bir şey.
Daha da önemlisi, eksik üyeler de vardı.
Konserlerin derinliği
son ikisinden daha farklı.
Sadece Seventeen değil.
Birçok K-pop sanatçısı
benzer şeyler yaşıyordur.
Sağlıklı kalmak en büyük önceliğimiz.
Yurt dışında hastalanırsak
konser veremeyiz.
Darumdarimda
Hadi yepyeni bir dünyaya gidelim, hadi.
Bu ritimde
Konserler sürekli olarak devam ediyor
ve soluklanacak bir an bile olmuyor.
Bu yüzden kesinlikle
fiziksel olarak yorucu.
Sanki oldum Sonogong
Hiç dinlenmeden her gün
Devam, devam
Sonuna kadar gidelim
Sanki oldum
Ekibimi, takımımı seviyorum
Bugüne koşarken
Daha da koşabiliriz
Ekibimi, takımımı seviyorum
Buraya gelene kadar
Takımı seviyorum…
Bu turnede fark ettiğim
değişikliklerden biri
vücudumun yorgun hissetmeye başlamasıydı.
Hadi bir daha.
Bir daha deneyelim.
Elimden gelen bu.
Beş.
Altı.
Yedi.
Sekiz.
Dokuz.
Sahneden inmeyi
100'den fazla kez düşündüm.
Ama yine de bırakmanın
kaybetmek anlamına geleceğini hissettim.
Boş ver, neyse. Şimdilik sahneye çıkalım.
Korkum yok
Çünkü korkum yok
Neyin ızdırabı bu?
Belki de bunu kendime ben yaptım
Biraz inecektim.
Ama sonra şöyle düşündüm.
"Hayır. İnme. Dayan."
Artık kendimi kandırmayacağım
Yeni bir gün, yeni bir gece
Yeniden doğdum, yeni bir ben
Bu duvarı aşacağım
Bugün korkmayacağım
Bir süredir ağrı çekiyorum.
Ne kadar elimden geleni yapsam da
sağlığımızı kontrol edemiyoruz.
En stresli kısmı burasıydı.
Başından beri elimden gelen bu,
her ne kadar istesem de.
Ayağa kalkamıyorum. Kalkamıyorum.
Şaka yaptım.
Konserin sonuna yaklaştıkça
daha perişan görünecekmişim gibi geliyor.
Kendimi ayarlamak çok önemliydi,
bunu yapacaktım.
Sahneye böyle çıkıyorum
ama hiç planladığım gibi gitmiyor.
Bana yeni bir şey ver
Yeni bir şey ver
Çünkü korkum yok
Korkum yok
Turneye çıkmak
hep maraton koşmak gibi geliyor.
THE 8'TEN
10 yıllık kariyerim boyunca
sağlığım gittikçe kötüleşti.
Çocukluğumda dövüş sporları yaptım,
hatta breakdance bile yaptım.
Fiziksel yeteneklerimi 20 yıldan fazladır
aşırı kullanıyorum.
Artrit ilacı kullanıyorum
ama hiç iyileşmiyor.
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, evet!
Hayatım rehabilitasyon,
öz bakım ve egzersiz döngüsünden ibaret.
Sonra,
kendimi iyi hissedip yüklenince
konser sonrası ağrılarım geri geliyor.
Bu bir döngü.
Ben turda yorulup bitkin düştüğünde
kilo verenlerdenim,
bu yüzden kendime sürekli
iyi beslenmem gerektiğini söylüyorum.
Acıya katlanmam gerektiğini
düşünürdüm eskiden.
Ama artık uzun süre dayanamayacağımdan
endişe ediyorum.
Gittikçe daha çok…
En büyük endişem bunu uzun süre yapamamak.
Sanırım Seventeen adlı bu küçük grupta
her şeyi akışına bırakıyorum.
Hayalimde birçok dönüm noktası vardı
ve hepsi gerçek oldu.
Bütün hayallerim gerçek olsa da
hayal etmeye devam edeceğim.
Yerinde duramayan biriyim.
Elimden geleni yapmaya devam edeceğim.
Evet.
BELİRSİZLİK HÂLİNDE BİLE
ÜYELER KENDİ CEVAPLARINI BULURLAR
2'NCİ KISIM
NEFESİMİZ
-Ne güzel.
-Tanrım.
SPOR SALONU
Yerel havayı hissetmek için
üstümü değiştireyim.
Biraz gösterişli olabilir,
anlayış gösterin.
İki, üç.
Altı. Beş saniye tut.
Omuzlar sabit. Yedi.
Tekrar, yedi.
İşte bu. Güzel. Güçlü bir bitiş yapalım.
-Sonuncu mu?
-Evet!
Ağırlıkları sık.
Hayranlarıma minnettarım,
beni olduğum kişi yaptılar.
Benim için çok anlamlı.
Peki ben bu sürecin
tadını çıkarabilen biri miyim?
Evet. Memnun olmayı biliyorum.
Nasıl boş dersin?
Boş. Boş alan.
-Boş alan mı?
-Boş alan. Evet.
-Seungkwan çok iyi.
-Aynen.
Çok iyi oynuyor.
Seventeen'i biliyor musun?
-Şarkı.
-Şarkı mı?
-"Maestro?"
-"Maestro?" Evet.
-Ne?
-Yok artık!
-Aman Tanrım!
-Cidden mi?
-Evet.
-Yok artık.
-K-pop sever misin?
-Evet, severim.
-Cidden mi?
En sevdiğin grup hangisi?
-Şey…
-Seventeen de.
-Seventeen.
-Evet!
Yok artık. Cidden mi?
Her zaman mutlu değilim.
Ben biraz duygusal iniş çıkışlar
yaşayan biriyim.
Sanırım günlük hayattaki küçük şeyler için
minnet duymayı
ve şükretmeyi bilen biriyim.
"Şu anda çok mutluyum!" diyemem.
Ama sanırım ben
mutluluğu birçok şeyde
bulmaya çalışan biriyim. Evet.
Bütün gün otelde durursam
sadece oturup kalıyorum.
Ama böyle dışarı çıktığımda
daha enerjik oluyorum.
İnsanların hayatlarını
ne kadar canlı bir şekilde
sürdürdüklerini görüyorum.
Seungkwan'ı voleybol oynarken görmek
ve çocuklarla
etkileşim kurma şansı yakalamak
kendimizi daha insani
hissetmemizi sağlıyor.
Hayatın bir parçasıyız gibi geliyor.
Sadece konser vermek
ve çalışmak için burada değiliz.
Pekâlâ.
Sanırım et birazdan hazır olur.
Tamam.
Acıktınız mı?
-Açlıktan ölüyorum.
-Tamam.
Bolluk içinde yaşadığımı hissediyorum.
Yoğun programımıza rağmen,
yapmak istediklerimi
yapacak kadar zamanım var.
Bu yüzden mutluyum.
Gidip biraz senbei alacağım.
Senbei
geyiklerin yediği atıştırmalık bir şey.
Denemek istedim.
Ayıpladılar sandım.
Bunu bir grup olarak
o kadar uzun zamandır yapıyoruz ki
artık ne deneyeceğimizi bilmiyoruz.
Doğru zaman diye
BSS ve HxW gibi gruplara bölündük.
Yapmasam olmazdı.
Ama sanırım bir molaya ihtiyacım var.
Sanırım bu aşırı renkli dünyadan yoruldum.
İnsanlar yalan yanlış şeyler yüzünden
saldırıya uğrayabiliyor.
Bu yüzden bir süreliğine
medya dünyasından uzaklaşmak istiyorum.
HIGASHISUMIYOSHI SPOR KOMPLEKSİ
Güzel.
Soba? Soba mı, tendon mu?
-Soba bana uyar.
-Cidden mi?
-Tendon ağır olur.
-Peki, soba.
-Soba o zaman.
-Soba yiyelim.
Tendon mu istiyorsun?
-Evet ama soba da olur.
-Peki.
-Tamam.
-Peki madem.
Bahane yok.
İki tur oynayalım,
daha çok set alan kazansın.
-Evet. Daha çok set alan.
-Peki.
Aman.
Evde resim yapmak,
seyahat etmek istiyorum.
İngilizce ve Japonca öğrenip
spor yapmam gerekiyor.
Ama her şeyi
programımın boş anlarına sığdırmalıyım.
İşte bu yüzden hayat
şu sıralar çok telaşlı geçiyor.
Zaman bulduğumda bu şekilde rahatlıyorum.
Ara verip dinlenmem gerekiyor.
O zaman tekrar motive oluyorum.
Kendimi çalışmaya zorlamak yerine,
gerektiğinde dinlenmeyi bilen biri
olmak istiyorum.
-İyi maçtı.
-İyiydi.
İnanılmazdı.
Çekmesene. Utanıyorum.
Çok iyi maçtı.
Yurt dışında turnedeyken,
nerede olduğumu bile bilmediğim,
her şeyin çok yoğun geldiği
anlar oluyor.
Yaklaşık iki yıl önce,
izin günlerimi odama kapanarak geçirmem
çok yazık diye düşündüm.
ŞİKAGO
Bazen hiç hareket alanı olmadan
dolu dolu bir gün planlıyorum,
bazen de öylesine dolaşıyorum.
Yerel atmosferin tadını çıkarıyorum.
Fotoğraf çekmek için getirdim.
Bu havada harika çıkacak.
-Vay.
-Gnocchi.
Turne dediğin böyle olur.
Şu ana kadar çok meşguldük.
Yeni şeylere açık olmak için
vakit ayırmayı öğrenmem gerek.
Ama kendimize vakit ayırmayı bilmiyorduk.
O yüzden…
Bir, iki, üç…
Teşekkürler.
Biraz dinlendikten sonra,
yapmak istediğimiz yeni şeylerle
geri döneceğiz.
Bunu yaparsak
daha da büyüyeceğimizden eminim.
Bir, iki, üç.
Tek isteğim
kavga etmeden bir arada kalmaları.
Çakıl bulduk.
Beş tane var.
Büyükler mi?
Evet, yaklaşık bu kadar.
Niye hiç bulamadım?
Midem bulanıyor.
Tamam!
Kocaman. Bakayım.
Evet, dedim size.
Buldum Dino!
Tamam! En son Vernon aldı!
-Ne?
-Su sıçratın şuna!
Ateşimiz hâlâ yanıyor.
Umarım bu sıcaklık uzun süre devam eder.
Kalbimde hâlâ bir ateş var, umarım sönmez.
Şu anki yaşama sebebim, tutkuyla yaşamak
ve bu ateşi söndürmemek.
Bence bu yeni bir başlangıç.
SAHNEDEN İNDİKLERİNDE MÜZİKLERİ DURMUYOR
3'ÜNCÜ KISIM
RENKLERİMİZ
Bumzu'yla tanıştığımda…
Sorduğum ilk soru şu oldu,
"Davul nasıl çalınır?"
9'uncu ya da 10'uncu sınıftaydım.
Çıkışımızdan sadece aylar önce bile
kendimize yetmemiz beklenmiyordu.
"Aranızda müzik yazan var mı?"
diye sordular.
"Ben hobi olarak yazıyorum" dedim.
"Bu hafta bir tane yaz" dediler. "Tamam."
Yazdıklarımdan üç tanesini seçip
şöyle dediler,
"Bu üçünden biri çıkış şarkınız olacak."
"Gerçekten mi?"
O üçü şunlardı.
"Adore U", "Shining Diamond"
ve "Pretty U".
Çıkışımız aniden hızlandırılmış gibiydi.
Yazdığın bir şarkının
dünyaya duyurulması
gerçeküstü bir his olmalı.
O zamanlar aklıma bile gelmemişti.
-Çok mu gençtin?
-Evet. "Sanırım normal bir şey" dedim.
Hoshi memnuniyetle katılmıştır.
Aynen.
"Televizyona çıktım" demişsindir.
"Televizyona çıktım!"
İlk çıktığımızda
başarılı olacağımızı düşünmüyordum.
"Başarır mıyız?
Olsun, elimden geleni yapacağım."
Bunu çıkış yapmadan önce bile
hep düşünürdüm.
Ama bizim gibileri sevmeleri
beni şaşırtmaya devam ediyor.
Ailem çok varlıklı değil.
Yani bu olmazsa ne yaparım?
Yurtlarda kalan stajyerlerin cebinde
hiç para olmazdı.
Kulak içi monitör alamıyorduk.
Alamıyorduk.
Ailemizden yardım istesek de…
Yaklaşık 200.000 won, değil mi?
-Bayağı pahalı.
-İyi olan kulaklıklar.
"Nasıl isteyeceğim?" diye düşünürdüm.
-En ucuzu 200.000 won falandı.
-Aynen.
Bu yürek parçalayıcı hikâye de ne?
Başlangıçta basit kulaklıklarımız vardı.
Konserlerde kablolu kullanıyorduk.
O zamanlar,
başarı için gereken prensiplerle ilgili
her türlü videoyu araştırırdım.
"Yatağını toplamak başarının ilk adımıdır"
gibi şeyler.
Bugün bile hâlâ yatağımı toplarım.
"İstediğin şeyi
10.000 kez gözünde canlandır" derler.
Hayal etmek mi? Kolay.
Gerçek olamaz diye düşündüm.
SEVENTEEN, TOKYO DOME'DA
SEVENTEEN'DEN "IMBUED"
Mingyu.
En iyi resmi seçiyoruz.
Doğal ama şık hareketlerinin,
karmaşık hareketler yapıp
gösterişli görünmeye çalışmandan
daha dikkat çekici olduğunu düşünüyorum.
Doğru. Karmaşık hareketlerde kötüyüm.
Kötü olduğundan değil,
koreografinin dinamiklerini
kontrol edebildiğin hareketlerde
daha iyisin.
Nerede birlikte
dans edeceğimize çalışalım.
Evet, aynen.
Hadi.
-Çabucak biter.
-Tamam.
Ama bunu yaparken…
Değiştirebiliriz.
-Biraz oynama yapalım.
-Hadi.
Bu anları
gerçekten çok seviyorum.
DINO'DAN
Ana kendimizi kaptırıp dans ediyor,
şarkı söylüyoruz.
"Sırada ne var?" diye düşünmüyoruz.
Öyle bir ortaya çıkıyor ki,
danslar, şarkılar, duygular.
Elini şıklatırcasına.
Ben daha kendimi bilmezken
babam bana dans etmeyi öğretti.
İlham geldiğinde koreografi hazırlar,
filme alır ve yüklerdim.
Bu kadar basit işte.
Bizim için çocuk oyuncağı.
O kadar doğal bir şey ki
yapmamak tuhaf kaçardı.
Sevdiğim için yapıyorum.
Açıkçası son zamanlar zorlayıcıydı.
Bitkin düştüm mü?
Alışkanlıktan yaptığım bazı şeyler var.
Ama bunları
yürekten istediğim için yapıyorum.
İstemeseydim,
binlerce nedenim olsaydı da yapmazdım.
Kendimi şanslı hissediyorum.
İyi performans göstermesi gereken biriyim.
"Dino şunda iyi, şunda kötü"
desinler istiyorum.
"Ama sahnede en iyisi o."
"Performansı on numara."
İstediğim bu.
Hiç denemediğimiz şeyler
ve garanti hitler dâhil
her şeyi getirdim.
Yeni tarz ve garanti hitler?
Aptal, aptal, aptal
"Aptal, aptal, aptal." Öyle bir şey.
Aptal, aptal.
"Aptal" kelimesini kullanıp
şöyle diyebiliriz, "Hey, siz aptallar!"
Esprili bir şey.
Ya da biz aptal oluruz.
-Evet, o da olur.
-Baş belaları, budalalar, aptallar.
Beni budala ettin.
Aptalız biz.
Ya da şöyle değiştiririz.
Çok iyi.
Bir sürü şarkı sözü var.
-Çoğu rap.
-Evet, biliyorum.
Havaya girince günde iki üç tane yazıyor.
-Aynen. Bize gösteriyor.
-Evet.
Gerçi niye, bilmiyorum.
Eğlencesine yazıyor herhâlde.
İnsanlardan geri bildirim almayı seviyor.
-Doğru.
-"E? Nasıl?"
-Artık parlama sırası sende.
-Şimdi.
Bugünden itibaren daha fazla yaz.
-Kontrol edeceğim.
-Tamam.
Tokyo Dome'daki konserimiz bitti.
10. yıl dönümü albümümüz için
bir toplantı yaptık
ve nihayet arabadayım.
HxW şarkıları nedeniyle
Bumzu'dan Japonya'ya gelmesini istedik,
o da geldi.
Yani…
Bu gece, albüme adını verme
potansiyeli olan şarkıları
bir araya getirip toparlayacağız.
Ve Kore'ye gittiğimizde
muhtemelen şarkının sözlerini yazarken
şarkıyı kaydedeceğiz.
Güzel.
Sonra buradan devam.
-Bu kısım kalsın.
-Bunu yapabiliriz.
Kaplan bakışı
Bebeğim, ben değerliyim
Abartsam bile
Beni durdurma Jihoon
Acemilikten ustalığa geçiş
Usta oldular
Hoshi ve Woozi
Ya da oradan…
İlk ritimle başlayayım.
Hazır mıyız?
Bizim gibi olmayı denesene
Aynı yaştayız
Bu şarkı olursa
kesin albüme adını verecek.
Aslında çıkış şarkısı olarak düşünüldü,
hak ediyor da.
Bunun olması için söyleyenler eğlenmeli.
Dâhil olan herkesin hoşuna gitmeli.
Çok eğlendim.
Çok aptalca
House müzik gibi.
Hiçbir şey belli değil.
Nasıl olacak, bilmiyorum.
Ama siz biliyorsunuz.
Özgün bir ritim.
Bir başarıyla sınırlı kalmayalım.
HxW'nin uzun süre dayanabilecek
bir alt grup olmasını istiyoruz.
Uzun süre devam edebilelim.
Bu projede hem müzik hem de şarkı
kaliteli olsun.
YAPIM STÜDYOSU
Kaplan bakışı
Bebeğim, ben değerliyim
Fazla abartsam bile
Durdurma beni Jihoon
Çaylaklardan efsanelere
Efsane olduk
Uçak yükseklerde uçuyor
Hoshi ve Woozi
-Beraberken
-Resmen yağıyoruz
Çocukken tanıştık
Sekizinci sınıfta
Para kazanabiliriz
Asla iş yapmıyoruz
Ne harika bir uyum
Bebeğim, aynen böyle
Kayda almadım mı?
-Tamam.
-Pardon.
Peki. Tamamdır.
Hey, sen
Kalbimi doldur
Kalbimi gençlikle ağzına kadar doldur
BSS senin mutluluğun
Biz kot pantolonuz
Kot pantolon
Kot, kot, kot pantolon
Memnun olduğunuzu görüyorum.
-Eğlenceli.
-Etkisi bu.
-Çok güçlü.
-Hepiniz memnun görünüyorsunuz.
"Memnun." Doğru tanım bu.
Niye bu tarafa geliyorsun?
Ara vermek istiyorsun
ama doğru yapana kadar bırakamıyorsun.
O kısmı tutturamıyorum.
Doğru yapmak istiyor.
Bu sonuncu. Elinizden geleni yapın!
-Hadi!
Bu iş bizde.
Mutluluğun
Biz kot pantolonuz
Kot pantolon
Kot, kot, kot pantolon
Kore'ye dönünce
çok fazla pratik yapmamız gerekecek.
-Sorun ayak hareketlerinde.
-Çok zor.
Gerçekten de kolay değildi.
Kore'de sadece bir günümüz olacak.
Yani gerçekten odaklanmam
ve pratik yapmam gerekecek.
Biraz sinirlerim bozuldu.
Ezberleyeceğim ve klip çekiminde
iyi bir performans sergileyeceğim.
Bu iş bende.
Hadi bakalım.
Herkese bravo.
Dün dans provasına başlar başlamaz
kalbimde bir kıpırtı hissettim.
Çünkü klip çekimi için
heyecanlanmaya başladım.
-Hayat…
Gençken güzel.
-BSS…
-Huzurlarınızda.
-BSS!
İnsanlar duygulanacak.
Bu ilk fragman mı?
Klip daha çıkmadı, değil mi?
Hayır, hâlâ çalışıyoruz.
Ne zaman tanıtılacak?
Gelecek hafta.
O kadar çabuk mu?
Daha prova bile yapmadık.
Birdenbire çok gerildim.
Geri dönüş gününde
tanıtım turnesine çıkacaktık
ama siyasi durum nedeniyle vazgeçtik.
Birçok reklamımızı da
iptal etmek zorunda kaldık, değil mi?
Ayrıca
Öne çıkan şarkılardan oluşan bir seçki de…
-Seçki mi?
-İptal mi?
Yayınlamıyor muyuz?
Cidden mi? Her şeyi çekmiştik.
Bir dakika.
Çok kızgınım şu anda.
-Seninle ilgisi yok.
-Üstüne alınma.
-Olayı çözmemiz gerekiyor.
-Ama neden şimdi?
Bu konuda bir toplantı yaptık zaten.
Konserde de aynısını yaşadık.
İçeriğin ne olduğunu biliyorlar.
Riskli olup olmadığını en iyi onlar bilir
çünkü sorumluluk onlara ait.
Bu yüzden eleştirileceklerini
düşünmüyorlar.
Ama iptal edip etmememiz
gerektiğinden emin değiller.
Öylece askıda kaldılar,
o yüzden kızgınlar.
Buna hazırlanmak için çok uğraştık.
Sorun olmayacağını
ve bırakabileceğimizi söylediler.
Biz de onu diyoruz. Halledeceğiz.
Hayranlarımızı bekletmiştik.
Bir yandan da şöyle diyorduk,
"Olmayacak mı? Yapmak istiyoruz."
Bunun için çok çalıştık
ve harika olacağını biliyorduk.
Planladığımız gibi gideceğimizi umuyordum.
Sonuçta siyasi bir amacımız yoktu.
Çabaladığımız her şeyin
bir anda yok olmasından
endişe ediyorduk.
SEUNGKWAN'DAN
Daima elimden gelenin en iyisini
yaptığımı düşünüyorum.
Böyle bile güzel.
Kimse demese de çok gayret eden biri.
Ben böyleyim ve hoşuma gidiyor.
Bir günün şarkısı
Biraz daha dökülür
Ve yine ortadan kaybolur
Aslında sana doğru geliyorum
Şarkıya bugün karar verebileceğimizi
hiç sanmıyorum.
-Biraz daha zaman ayıralım.
-Tamam.
Güzel!
İyiydi!
Bittik.
Müzik dinliyormuş gibi yap.
Böyle ciddi görün.
Öz sevgi ve öz saygı
önemli ve gereklidir.
Bu çabalarımın ne kadarı
insanların kalbine dokunuyor?
Ama her şey yolunda
Böyle mi?
Tamam.
"Sadece seni izliyorum"
daha yumuşak olmalı. Tamam.
Tamam.
Kendimi her zaman kontrol etmem
ve bugün nasıl bir şarkıcı olduğumu
objektif olarak anlamam gerekiyor.
3C'ye çıkacaktım.
Ne sandım kendimi acaba?
Ne akla hizmet?
Halkın veya hayranlarımın
hoşuna gitmese bile
kendim istediğim için mi yapıyorum?
Sadece kendim için mi yapıyorum?
Seni izliyorum
Anılarımdan
Ungjae'de durum iyi değildi.
Carat'lar, iyi görünüyor muyum?
Alo?
Nasıl gidiyor baba?
Cidden mi?
İçkiyi fazla kaçırmışsın.
Çalışıp öğrenmesi gereken bir sanatçıyım.
Bir sanatçı olarak gelişmek
ve kendimi daha fazla zorlamak istiyorum.
Evet.
Çok iyi bir şarkıcı olmak istiyorum.
Çok değiştik, beni üzüyor
Ama sorun değil
SEVENTEEN, 2024'TE YILIN ALBÜMÜ
VE SANATÇISI ÖDÜLÜNÜ KAZANDI
2 YIL ÜST ÜSTE BÜYÜK ÖDÜLÜ KAZANDI
4'ÜNCÜ KISIM
GOLÜMÜZ
Hadi bakalım!
Bravo!
İnanılmaz! Gerçek mi bu?
-Tanrım!
-Gerçek mi bu?
-Bravo!
-Harikaydınız!
-Sağ olun millet!
-Bravo!
-Harikaydınız.
Bravo! Teşekkürler!
-Bravo!
-Teşekkürler.
Gevşeyin ama çok fazla değil.
Yürüyün ama çok yavaş değil.
20 yıl sonra sahneye çıkarsanız
yeni bir şarkı yaparız…
-"Very Nice" mı?
-…ve "Very Nice".
Hayır, "Super" gibi havalı bir şey.
"Super" süper olur.
-Rahatlayın, sonra "Very Nice".
-"Very Nice."
-Millet!
Tünelin ucunda ışık göründü arkadaşlar!
İşte parlak geleceğimiz.
Şerefe Mingyu.
Bu yukgaejang süper.
-Öyle mi?
-Çok iyi.
Büyük Ödül'ü kazandınız, tebrikler
Tebrikler sevgili Seventeen
Büyük Ödül için tebrikler
Kocaman alkış!
-Teşekkürler.
Tam da konuşma yapılacak an.
-Hadi Dino.
-Dino bir konuşma yapacak!
Bugün harikaydınız millet!
-İçkilerinizi tazeleyin.
-Evet.
Büyük Ödül'ü ikinci kez kazandık
ama siz olmasaydınız
bugün burada olamazdık.
Aynen öyle!
Bugünkü desteğiniz
ve emekleriniz teşekkürler!
Üç deyince!
-Fondip!
"Hadi!" diye bağıracağız.
-Bir, iki, üç. Hadi!
-Hadi!
Saçını göstermiyor.
Böyle mi?
Buraya. Bir, iki, üç.
Tamam.
İyi misin Jun?
-Akşam yemeği yiyoruz.
-Sağ salim vardın mı?
Afiyet olsun.
Tamam. Seni seviyoruz.
-Çekimlerde başarılar.
-Seni seviyoruz!
Shimizu.
Shimizu!
Tebrikler!
-Büyük Ödül için tebrikler!
-Tebrikler!
SEVENTEEN VE CARAT'LAR İLE
GÜZEL BİR GECE
SEVENTEEN EKİBİ
Teşekkürler.
-Bangkok dâhil 30 konser verdik.
-Çok fazla.
Bakın. Fotoğraflar harika.
-Bravo!
-Cidden.
Bravo millet!
Şöyle bir bakınca çok konser vermişiz.
Hayranlarımız Carat'larla buluşmak için
elimizden geleni yaptık.
O fotoğrafları görünce
ne kadar çok şey başardığımızı fark ettim.
Hatırladığımdan çok daha fazla
konser vermişiz.
İnsan duygulanıyor.
Şehirleri görünce gözümde canlandı.
Yaşadığımız anılar,
yediğimiz o güzel yemekler,
grupça yaptığımız her şey.
Zorlu koşullara rağmen
bu kadar çok konser verdiğimiz için
kendimizle gurur duydum.
Hem gurur duydum hem de yüreğim burkuldu.
Hiç kolay olmadı.
Kolayken keyifli.
Fırsat buldukça eğleniyoruz,
sonra da konser veriyoruz.
Ama turneye çıkınca
fiziksel olarak zorlanıyoruz,
sağlık sorunları baş göstermeye başlıyor.
Ama resimlere bakınca
aklıma sadece güzel zamanlar geldi.
Rahatladım ve mutlu oldum.
-Gel buraya 218 kardeşim.
-218 kardeşim.
Right Here Dünya Turnesi'nin
son fotoğrafı için
DK ve Vernon'u ortaya alalım.
Bir tane daha!
Bir, iki, üç. Çek!
Umuyorum ki, size ufacık da olsa
bir mutluluk verebilmişizdir.
Bunu sürdürmek için
var gücümüzle çalışacağız.
Slogan hazırlamışlar.
Seventeen ve Carat'larla
çok güzel bir gece.
Evet, ben o elmasım
Eşsiz, on yedi karat
Her anın tadını çıkar
Çünkü zaman bir mücevher kadar değerli
Bu senin hayatın tatlım
Bise başlayalım mı?
Herkes ayağa millet!
"Çok güzel!"
Çok güzel
Çok güzel bir his
Çoğu zaman konserleri maratona benzetiriz.
42.195 km'lik maraton koşmuş gibiyim.
Bir rahatlama hissi geldi.
Özgürleştirici bir histi.
Bittiğinde herkesin
sağlığı yerinde olduğu için şükrettim.
Gelen herkese teşekkür etmek istiyorum.
Son konserdi, bu yüzden
kendimizi gaza getirmiş olmalıyız,
"Bu sonuncusu. İyi iş çıkardık" diye.
13'ümüzün de katılamaması üzücü oldu.
Ama turu güzel bir finalle sonlandırdık.
Harika bir histi.
Yenilenmiş bir şekilde döneceğiz.
-Canımsınız!
-Görüşürüz Right Here!
Seventeen'i izlediniz.
Söyleyin hadi, Seventeen! Sağ olun.
Çok eğlendik çocuklar!
Turnenin en iyi konseriydi!
Teşekkür ederiz!
-Seventeen, Carat.
-Alkış.
Seventeen, Right Here!
Çok eğlendik millet!
Seni unutmayacağız Right Here!
O söylediğin harikaydı.
Konser bitti.
Harikaydı.
Sağ salim evinize varın Carat'lar.
Süper konserdi.
İnanılmazdı.
Çok iyi iş çıkardık.
30 konseri tamamladık.
Neyse ki herkes sağlıklı.
Güzel müziğimizi Carat'lar ile paylaşalım.
-Ses bir enstrümandır!
-Evet!
Bravo millet. Hadi son bir kez bağıralım.
Bir, iki, üç!
-Hadi!
Bravo!
Bir, iki, üç!
-Kot pantolon!
Kolay başlıyor, zorlaşıyor. Tam tersi.
Turnemiz bittiği için çok üzgünüm.
30 konser daha verirdim.
İmdat!
Gidip teşekkür etmeliyim.
Mingyu, Seungkwan'a saldırdı!
-Bunu da çek.
-Bu…
-Göstersene.
-Kanıt.
Bana göre hava hoş.
Ona dava açtığımda
delil olarak kullanacağım.
Cılız çığlığın mı?
-"Mingyu, Seungkwan'a saldırdı!"
Böyle ısınıyor.
O da neydi?
Şimdi ne olacak?
Seungkwan'ın ısınması.
Böyle ısınıyor.
Rahatlamıştım ve sevinçliydim.
Gruptakilerle orada olmaktan
çok mutluydum.
Hislerim böyleydi.
Gerçekten eğlendim.
MINGYU
Ne yaparım?
Senin yokluğunda
Kalbim bozuk bir robot gibi aniden durur
Şarkımızı söylerken,
o ana tamamen dalmışken
seyirci yürekten bağırıyor.
Senin için de zor olmalı
Ne yapabiliriz ki? Evet
Bebeğim, sıcaklığımızı korumak istiyorum
Aynen böyle
"Ne harika bir hayatım var" diye düşündüm.
Yaşadıklarımızı geri alamayız
Tüyler ürperticiydi ama dokunaklıydı da.
Bana bir şeyler söyle, ne olursa
Sana ulaşmakta zorlanıyorum
Birden korkmaya başlıyorum
Ne yaparım?
Senin yokluğunda
Harikaydı. Hayallerim gerçek olmuştu.
Dönecek hiçbir yerim yok
Kalbimdeki yerin duruyor
Bir bakıma
Seyirciler eğlendiyse
iyi bir iş çıkarmışız demektir.
Kusurlarımız olmalı ki
kendimizi geliştirmeye devam edelim.
Eğlencesi burada.
Harika bir konserin özü bu olsa gerek.
Çünkü ben senin evinim, evin, evin, evin
Dinleyicilerin şarkıyı beğenmesi
çok güzel bir duygu.
Carat'lar.
Bugün çok mutluyum, gerçekten söylüyorum.
Tüm Carat'lara teşekkürler.
Carat'larla buluşabildiğimiz için
çok minnettarım.
Kendimi çok şanslı hissediyorum.
Bazen tökezlesek de
Seventeen her şeyin üstesinden gelir.
13 kişilik bir ekip olarak döneceğiz,
o zamana kadar sağlıklı kalın.
Millet.
Teşekkürler!
Sana olan hislerim
Seninkileri aşmış gibi şimdi
Hislerin az demiyorum
Hava hâlâ soğuk
Burnumun ucu da öyle
Sahneye adım attığımız an
harika bir konser olacağını biliyorum.
Evet.
Sahneye sağlıklı bir şekilde çıkıp
hayranlarımızla vakit geçirebiliyorsak
o harika bir konserdir.
Birden korkuyorum
Ne yaparım?
Senin yokluğunda
Sahnedeyken
Carat'larla etkileşime girdiğimde
daha da minnet duyuyor
ve daha da çok eğleniyorum.
Bir bakıma zor olabilir
Ama ben her zaman buradayım
Baskı hissetme
Seni bırakmak istemiyorum
"Eğlenceliydi. Meğer böyleymişim"
diye düşünmeye başlıyorum.
Her gün korkmak istemiyorum
Bu kırık kalple
Resmen hafifledim.
Yine harika bir gündü.
Yarın da olsa
yine harika bir iş çıkarırım.
HARİKA MÜZİĞİNİZ İÇİN TEŞEKKÜRLER
Çünkü ben senin evinim, evin, evin, evin
Evin, evin, evin, evin
Carat'larla aramızda
iyi bir bağ oluştuğunu görüyorum.
Gurur doluyum.
Hatta "İyi ki müziği seçmişim" diyorum.
Seventeen üyesi olmak neler kazandırdı,
neler kaybettirdi?
Kazandığım her şey,
Seventeen'in bir parçası olmam sayesinde.
Kim olduğum,
şu anki düşüncelerim,
yaptığımız müzik,
Carat'lar, grup üyeleri
ve hayatımdaki herkes,
hepsi Seventeen sayesinde.
Kaybettiğimi sandığım bir şeye
işaret etmem gerekirse
muhtemelen sıradan bir hayat yaşamak gibi
şeyler olurdu
ama bir bakıma bu yine de bir kazanç.
Bütün bunlara sahibim.
İlk ben geldim.
Sanırım bu,
çıkışımızdan bu yana ilk kez oluyor.
İnanamıyorum.
Sadece iki dakika erken geldim.
S.Coups geç kalmasın.
Çıkaramıyorum.
Ayaklarım kilo mu almış?
Çok eski bir ayakkabı.
Hey, bugün tezahürat yapmadık!
Yapmadık!
Bir, iki, üç.
Hadi!
Acısıyla tatlısıyla, hadi!
Hiç
Bugün tezahürat yapmadık.
Sizi seviyoruz.
Bir, iki, üç.
Hadi!
SEVENTEEN, RIGHT HERE!
Alt yazı çevirmeni: Sabiha Filis