Was hast du als Mitglied von SEVENTEEN
gewonnen und verloren?
Was ich verloren habe …
Was ich verloren habe?
Wahrscheinlich meine Gelenke.
Verloren und gewonnen?
Was sollte ich
als Mitglied von SEVENTEEN verloren haben?
Das erste Mal auf Tour zu gehen,
war überwältigend.
Aber jetzt versuche ich, zu entspannen
und alles geschehen zu lassen.
So läuft es am Ende besser.
Auf Tour bleiben wir keinen Monat
oder auch nur eine Woche.
Wir können nur am selben Tag
oder am Tag davor proben.
Der Zustand des Veranstaltungsorts,
Probleme, die aufkommen könnten,
und sogar das Wetter und die Temperatur
sind unsere größten Sorgen.
Wir wollen so sicher wie möglich vorgehen
und trotzdem Spaß haben.
Das ist mein Job,
ich fühle mich verantwortlich,
aber habe auch Spaß.
Habt ihr uns vermisst?
Ich hör euch nicht!
KLEINE WARNSIGNALE TAUCHTEN
IN IHREM VOLLEN TERMINKALENDER AUF
KAPITEL 1: UNSER SCHATTEN
-Ist dein Magen okay?
-Ja.
Ich stehe unter Stress.
Derzeit überfordert es mich
ehrlich gesagt oft,
im Ausland zu touren.
Wir mussten in den letzten zehn Jahren
unserer Karriere
regelmäßig ins Ausland reisen.
Wir sind sehr dankbar für alles,
aber die Flüge sind manchmal anstrengend.
Trotz dieser Sorgen und Erschöpfung
weiß ich, dass das zu meinem Job gehört.
Und ich kann nur das Beste daraus machen.
Die Situation war ziemlich kompliziert.
An dem Tag brach ich zusammen,
sobald ich den ersten Song hörte.
Ich machte mir Sorgen
um den Rest der Show.
Wie soll ich mich zusammenreißen?
Ich wollte wohl getröstet werden.
Es ging mir etwas besser,
nachdem ich geweint
und meine Teammitglieder
und die Crew mich getröstet hatten.
Ich fühle mich angeschlagen,
seit ich heute aufgewacht bin.
Na ja, ich muss sehen …
wie es heute läuft.
Wir treten mindestens zweimal die Woche
für fast drei Stunden auf,
es ist also körperlich ermüdend
und strapaziös.
Umso mehr, weil uns Mitglieder fehlen.
Die Show hat mehr Tiefgang
als die letzten beiden.
Das Problem haben
wahrscheinlich viele K-Pop-Künstler,
nicht nur SEVENTEEN.
Gesund zu bleiben,
ist unsere höchste Priorität.
Wenn wir im Ausland krank werden,
können wir nicht auftreten.
DARUMDARIMDA
Gehen wir in eine ganz neue Welt, los
In diesem Rhythmus
Unsere Shows werden immer intensiver,
es gibt keine Verschnaufpause,
daher sind sie
körperlich sehr anstrengend.
Ich fühle mich
Als wäre ich Sonogong
Wir ruhen uns nie aus, keinen Tag
Mach, mach
Ziehen wir es durch
Ich fühle mich verändert
Ich liebe mein Team, meine Crew
Während wir
Auf diesen Tag zuliefen
Ich liebe mein Team, meine Crew
Wir können noch etwas weiterrennen
Bis wir diesen Ort erreichten
Ich liebe mein Team …
Eine Veränderung,
die mir auf dieser Tour auffiel,
war, dass ich anfing,
mich etwas ausgelaugt zu fühlen.
Noch mal.
Noch mal von hier.
Besser kann ich nicht.
Fünf.
Sechs.
Sieben.
Acht.
Neun.
Ich dachte über hundertmal daran,
die Bühne zu verlassen.
Andererseits dachte ich,
aufzuhören hieße zu verlieren.
Mist. Egal. Treten wir erst mal auf.
Furchtlos
Weil ich furchtlos bin
Eh, oh, eh, oh
Furchtlos, eh, oh, eh, oh
Was hat mich so gequält?
Vielleicht quälte ich mich selbst
Ich gehe nur ganz kurz.
Aber dann denke ich:
"Nein. Geh nicht. Halte durch."
Und jetzt, jetzt
Werde ich mir nichts mehr vormachen
Ein neuer Tag, eine neue Nacht
Ein neues Ich wird geboren
Ich durchbreche diese Wand
Heute werde ich keine Angst haben
Ich habe schon eine Weile Schmerzen.
Selbst wenn ich mein Bestes gebe,
kann man die Gesundheit
einfach nicht kontrollieren.
Das hat mich am meisten gestresst.
Ich kann von Anfang an nicht alles geben,
obwohl ich das will.
Ich kann nicht stehen.
Nicht aufstehen.
Ich mache nur Spaß.
Ich habe das Gefühl,
ich werde zum Ende der Show hin
weniger gelassen wirken.
Mir wurde klar, dass ich meine Kräfte
einteilen muss und dass ich das tun würde.
Mit dem Gedanken fange ich an,
aber es läuft nie wie geplant.
Gib mir, gib mir etwas Neues
Gib mir etwas Neues
Denn ich bin furchtlos
Eh, oh, eh, oh
Furchtlos
Auf Tour zu sein,
fühlt sich immer wie ein Marathon an.
Von. THE 8
Mein Gesundheitszustand hat sich
im Laufe meiner Karriere verschlechtert.
Als Kind machte ich Kampfsport
und sogar Breakdance.
Ich überstrapaziere meinen Körper
schon seit 20 Jahren.
Ich nehme Medikamente gegen Arthritis,
aber es wird nicht besser.
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, yeah!
Mein Leben ist ein Kreislauf
aus Reha, Selbstpflege und Sport.
Danach
probe ich, und es geht mir gut.
Nach der Show kommen die Schmerzen wieder.
Es ist ein Kreislauf.
Ich verliere an Gewicht, wenn ich auf Tour
müde werde und erschöpft bin,
also sage ich mir ständig,
dass ich gut essen muss.
Früher dachte ich,
ich müsse den Schmerz überwinden.
Aber jetzt mache ich mir Sorgen, dass ich
es nicht lange schaffe, wenn ich das tue.
Mehr und mehr …
Meine größte Sorge ist,
dass ich es nicht lange tun kann.
Ich schwimme einfach mit dem Strom
dieser kleinen Gruppe namens SEVENTEEN.
Ich habe mir viele Meilensteine erträumt.
Wir haben alle erreicht.
Meine Träume wurden vielleicht erfüllt,
aber ich bleibe ein Träumer.
Ich weigere mich, stillzustehen.
Ich werde weiterhin alles geben.
Ja.
TROTZ DER UNGEWISSHEIT
FANDEN DIE MITGLIEDER IHRE ANTWORTEN
KAPITEL ZWEI: UNSER ATEM
-Das ist schön.
-Oh, wow.
FITNESSSTUDIO
Ich ziehe mich eben um,
um den lokalen Vibe zu spüren.
Ist vielleicht protzig,
aber versteht es bitte.
Zwei, drei.
Sechs. Fünf Sekunden halten.
Schultern. Sieben.
Noch mal, sieben.
Genau so. Schön. Los, starkes Finish.
-Letztes Mal?
-Ja!
Drück die Gewichte.
Ich danke meinen Fans.
Sie machten mich zu dem, der ich bin.
Sie bedeuten mir so viel.
Aber kann ich den Prozess genießen?
Ja. Ich weiß, wie man zufrieden ist.
Wie sagt man "leer"?
Empty. Empty area.
-Empty space?
-Empty space. Ja.
-SEUNGKWAN ist gut.
-Ja.
Er macht das gut.
Kennst du SEVENTEEN?
-Ein Song.
-Ein Song?
-"MAESTRO"?
-"MAESTRO"? Genau.
-Nein!
-"MAESTRO?" Richtig.
-Niemals!
-Oh mein Gott!
-Echt?
-Ja.
-Niemals.
-Magst du K-Pop?
-Ja.
-Echt?
Deine Lieblingsgruppe?
-Ähm…
-Sag "SEVENTEEN".
-SEVENTEEN.
-Ja!
Niemals. Echt?
Ich bin nicht immer glücklich.
Es ist
eine emotionale Achterbahnfahrt für mich.
Ich weiß, wie man die kleinen
alltäglichen Dinge wertschätzt
und für sie dankbar ist.
Ich kann nicht einfach sagen:
"Ich bin gerade total glücklich!"
Aber ich bin jemand, der versucht,
Freude in so vielen Dingen
wie möglich zu finden. Ja.
Wenn ich den ganzen Tag im Hotel bleibe,
sitze ich nur herum.
Aber ich tanke mehr Energie,
wenn ich rausgehe,
wenn ich sehe, wie munter Leute
durchs Leben gehen.
Zu sehen, wie SEUNGKWAN Volleyball spielt,
und mit Kindern interagieren zu können,
das gibt uns ein Gefühl
von Menschlichkeit.
Als wären wir mehr Teil des Lebens
und nicht nur hier,
um aufzutreten und zu arbeiten.
Okay.
Ich glaube, das Rindfleisch
ist gleich fertig.
Okay.
Habt ihr Hunger?
-Ich verhungere.
-Okay.
Ich habe das Gefühl,
im Überfluss zu leben.
Trotz unseres vollen Terminkalenders
habe ich genügend Zeit,
die Dinge zu tun, die ich will,
also bin ich zufrieden.
Ich gehe etwas senbei kaufen.
Senbei ist
anscheinend ein Snack oder Mahlzeit
für die Rehe.
Ich wollte es probieren.
Ich dachte, sie verurteilen mich.
Wir sind schon so lange
als Gruppe unterwegs,
dass uns nichts Neues mehr einfällt.
Wir bildeten Einheiten
wie BSS und HxW, weil das Timing stimmte,
also muss ich es tun.
Aber ich glaube, ich brauche eine Pause.
Ich glaube,
ich bin diese überstimulierende Welt leid.
Manchmal werden Leute angegriffen
für Dinge, die nicht wahr sind.
Also möchte ich für eine Weile
aus dieser Medienwelt zurücktreten.
HIGASHISUMIYOSHI-SPORTZENTRUM
Gut.
Keine Soba? Wollt ihr Soba oder Tendon?
-Soba ist okay für mich.
-Ja?
-Tendon ist zu viel.
-Also Soba?
-Essen wir Soba.
Willst du Tendon?
-Ja, aber essen wir Soba.
-In Ordnung.
-Okay.
Keine Ausreden mehr.
Gehen wir nach zwei Runden
nach der Siegesquote.
-Ja. Gehen wir nach der Siegesquote.
-Okay.
Meine Güte.
Ich möchte zu Hause malen
und auch verreisen.
Ich muss Englisch und Japanisch lernen
und trainieren.
Aber das muss alles in die freien Minuten
in meinem Terminkalender passen.
Darum fühlt es sich gerade so hektisch an.
Wenn ich die Zeit finde,
ist das meine Art zu entspannen.
Ich muss mich dabei erholen,
damit ich die Motivation finde,
wieder zu arbeiten.
Statt mich zum Arbeiten zu zwingen,
möchte ich wissen, wie man entspannt,
wenn es nötig ist.
-Gutes Spiel.
-Ja.
Das war verrückt.
Nicht filmen. Ich schäme mich.
Das war ein gutes Spiel.
Wenn ich im Ausland toure,
kommt der Moment,
an dem ich nicht mehr weiß, wo ich bin,
wenn es zu hektisch wird.
Vor etwa zwei Jahren
fing ich an, es schade zu finden,
meine freien Tage
in meinem Zimmer zu verbringen.
Manchmal verplane ich den ganzen Tag
und lasse mir keinen Spielraum,
und manchmal
wandere ich einfach ziellos umher.
Ich will die Atmosphäre vor Ort genießen.
Ich wollte ein paar Fotos machen.
Die werden toll bei diesem Wetter.
-Wow.
-Gnocchi.
So sollte eine Tour sein.
Wir waren bis jetzt zu beschäftigt.
Ich muss lernen, mich freizumachen,
um neue Dinge zu akzeptieren.
Aber keiner von uns hat das gelernt.
Also …
Eins, zwei, drei …
Danke.
Nach einer Auszeit
fallen uns ganz natürlich neue Dinge ein,
die wir machen wollen.
Wenn wir das tun,
werden wir sicher noch weiter wachsen.
Eins, zwei, drei.
Ich möchte nur, dass meine Jungs
zusammenhalten, ohne sich zu streiten.
Kieselsteine suchen.
Da sind fünf.
Sagtest du, die seien groß?
Ja, so groß.
Warum finde ich keine?
Mir ist übel.
Okay.
Der ist riesig. Zeig.
Ja, sagte ich doch.
Ich hab ihn, DINO!
Gut! VERNON hat als Letzter
einen gefunden!
-Was?
-Los, spritzt ihn an!
Unser Feuer brennt immer noch.
Ich hoffe, diese Wärme hält lange an.
Mein Herz brennt immer noch hell.
Ich hoffe, es erlischt nicht.
Mein Lebenssinn besteht nun darin,
leidenschaftlich zu leben
und hell zu brennen.
Ich glaube,
das ist ein weiterer Neuanfang.
IHRE MUSIK HÖRT NICHT AUF,
WENN SIE DIE BÜHNE VERLASSEN
KAPITEL 3: UNSERE FARBEN
Als ich BUMZU traf,
fragte ich ihn als Erstes:
"Wie schlägst du die Drums?"
Ich war in der 10. oder 9. Klasse.
Unsere Gruppe
sollte nicht selbst produzieren,
selbst nur Monate vor unserem Debüt.
Wir wurden gefragt:
"Schreiben welche von euch Musik?"
Ich sagte: "Ich, als Hobby."
"Schreib einen pro Woche."
Ich stimmte zu.
Sie suchten drei aus,
die ich geschrieben hatte.
"Einer von denen wird euer Titelsong."
"Echt?"
Die drei waren:
"Adore U", "Shining Diamond",
und "Pretty U".
Es war, als würde unser Debüt
plötzlich beschleunigt.
Es muss surreal gewesen sein,
einen Song, den du geschrieben hast,
da draußen zu hören.
Das kam mir damals gar nicht in den Sinn.
-Warst du zu jung?
-Ja. Ich dachte: "So läuft das wohl."
HOSHI ist sicher gerne eingestiegen.
Bin ich.
Du dachtest sicher: "Ich bin live."
"Ich bin im TV!"
Bei unserem Debüt dachte ich nicht,
dass wir Erfolg haben würden.
"Schaffen wir es?
Egal, ich gebe mein Bestes."
Ich habe selbst vor meinem Debüt
immer darüber nachgedacht,
aber es erstaunt mich immer wieder,
dass Leute uns mögen.
Meine Familie hatte nicht viel,
was sollte ich also sonst tun?
Damals hatten Auszubildende
in den Wohnheimen kein Geld.
Wir konnten uns keine In-Ears leisten.
Stimmt.
Wir mussten unsere Eltern bitten,
uns zu helfen, aber …
Die kosten etwa 200.000 Won, oder?
-Sie sind teuer.
-Wie gute Ohrhörer.
Ich dachte:
"Wie soll ich sie darum bitten?"
-Die günstigsten kosteten 200.000 Won.
-Stimmt.
Was soll diese Herzschmerzgeschichte?
Zuerst benutzten wir einfache Ohrhörer.
Wir hatten Ohrhörer mit Kabel.
Damals sah ich mir alle möglichen Videos
über Erfolgsprinzipien an.
"Dein Bett zu machen,
ist der erste Schritt zum Erfolg."
Ich mache heute noch mein Bett.
Sie sagen: "Manifestiere, was du willst,
indem du es 10.000 Mal visualisierst."
Es visualisieren? Einfach.
Ich dachte, das kann nicht stimmen.
SEVENTEEN IM TOKYO DOME
ERFÜLLT VON SEVENTEEN
MINGYU.
Ich suche das beste Foto raus.
Ich finde, deine natürlichen
und doch eleganten Bewegungen
sind viel eingängiger, als wenn du
komplizierte Bewegungen machst
und angibst.
Stimmt. Darin bin ich schlecht.
Das ist es nicht,
aber du bewegst dich gut,
wenn du die Dynamik der Choreo
kontrollieren kannst.
Jetzt müssen wir nur noch
am gemeinsamen Tanz arbeiten.
Ja.
Los geht's.
-Es ist schnell vorbei.
-Okay.
Aber bevor wir das tun …
Wir können es ändern.
-Machen wir eine Formation.
-Ja.
Mir gefallen
diese Momente sehr.
Von. DINO
Die Dinge, die wir tun,
wenn wir im Jetzt versunken sind,
wie wir tanzen und singen.
Nicht denken:
"Welche Bewegung jetzt?"
Sondern etwas, das natürlich kommt,
Tänze, Songs und Emotionen,
die für uns kinderleicht sind.
Mein Vater brachte mir Tanzen bei,
bevor ich mich überhaupt erinnere.
Ich machte Choreos, wenn ich mich
inspiriert fühlte und lud sie hoch.
So einfach ist das.
Das ist kinderleicht für uns.
Es fühlt sich natürlich an,
und es ist seltsam, es nicht zu tun.
Ich tue es, weil ich es liebe.
Ehrlich gesagt
ist es in letzter Zeit schwer.
Bin ich erschöpft?
Einige Dinge tue ich aus Gewohnheit.
Aber ich tue sie,
weil mein Herz danach verlangt.
Sonst hätte ich
es nicht getan,
selbst wenn ich 10.000 Gründe dafür hätte.
Ich fühle mich oft gesegnet.
Ich muss gute Leistungen erbringen.
Ich wünsche mir, dass die Leute sagen:
"DINO kann das gut und das nicht.
Aber er ist der Beste."
"Sein Auftritt ist der beste."
Das wünsche ich mir.
Ich habe alles dabei,
inklusive neuer Stile für uns
und todsichere Hits.
Neue Stile
und todsichere Hits?
Idiot, Idiot, Idiot
Idiot, Idiot, Idiot. So.
Idiot, Idiot.
Wir können das Wort "Idiot" benutzen
und sagen: "Hey, ihr Idioten!"
Etwas Verspieltes.
Oder wir sind die Idioten.
-Ja, das könnte klappen.
-Unruhestifter, Trottel, Idioten.
Ein Idiot für dich.
Wir sind Idioten.
Oder wir ändern es so.
Das ist gut.
Er schreibt viele Lyrics.
-Viele Raps.
-Ja, ich weiß.
Wenn er in Stimmung ist,
schreibt er zwei, drei am Tag.
-Ich weiß. Er zeigt sie uns.
-Genau.
Ich weiß aber nicht, warum.
Muss für sein eigenes Vergnügen sein.
Und er geht gerne herum
und holt sich Feedback von Leuten.
-Ja.
-"Und? Wie ist es?"
-Jetzt bist du dran zu glänzen.
-Jetzt.
Schreib ab heute mehr.
-Ich überprüfe das.
-Okay.
Wir haben gerade unsere Show
im Tokyo Dome beendet,
hatten ein Meeting für unser Gruppenalbum,
unser Jubiläumsalbum,
und ich sitze endlich im Auto.
Wegen der HxW-Songs baten wir BUMZU,
nach Japan zu kommen,
und er ist tatsächlich gekommen.
Also …
Heute legen wir die Struktur
der Songs fest,
die das Potenzial zum Titelsong haben.
Und sobald wir in Korea sind,
werden wir wohl den Song aufnehmen,
während wir den Text schreiben.
Es ist gut.
Und ab hier geben wir alles.
-Behalten wir den Teil.
-Das können wir.
Blick des Tigers
Baby, ich bin es wert
Auch wenn ich übertreibe
Stopp mich nicht, Jihoon
Die Newbies für die OGs
Wurden die OGs
HOSHI und WOOZI
Oder ab hier …
Ich fange mit dem ersten Beat an.
Bist du bereit?
Bereit? Bereit? Bereit?
Versuch, wie wir zu sein
Wir sind gleich alt
Wenn das klappt,
ist das locker der Titelsong.
Na ja, er wurde als Titelsong geschrieben
und verdient das.
Die Künstler müssen Spaß haben,
damit es klappt.
Alle Beteiligten sollten Spaß haben.
Es macht viel Spaß.
Es ist dumm.
Es ist wie House.
Nichts steht fest.
Ich weiß nicht, wie es wird.
Ihr aber schon.
Es ist sehr einzigartig.
Wir wollen kein One-Hit-Wonder sein.
HxW soll
eine Untergruppe sein, die lange hält.
Künstler, die lange relevant bleiben.
Die Musik und das Bildmaterial
dieses Projekts
sollen hochwertig sein.
PRODUKTIONSSTUDIO
Blick des Tigers
Baby, ich bin es wert
Auch wenn ich es übertreibe
Halte mich nicht auf, Jihoon
Die Newbies für die OGs
Wurden die OGs
Das Flugzeug hebt ab
Es sind HOSHI und WOOZI
-Zusammen
-Strömen wir
Wir lernten uns als Kinder kennen
In der Achten
Wir machen Kohle
Sind aber nie formell
Oh, so eine großartige Harmonie
Baby, genau so
Ich habe nicht aufgenommen?
-Okay.
-Tut mir leid.
Ist okay. Ich mach das.
Hey, du
Fülle mein Herz
Bis zum Rand mit Jugend
BSS ist deine Freude
Wir sind Jeans
Jeans
Jeans, Jeans
Ich sehe, dass ihr glücklich seid.
-Es macht Spaß.
-Es ist der Effekt.
-Er gibt uns so viel Kraft.
-Ihr seht glücklich aus.
"Glücklich" ist der richtige Ausdruck.
Warum bewegst du dich immer hierhin?
Man will eine Pause machen,
aber man hört nicht auf,
bis man es hinkriegt.
Ich kriege den Schritt nicht hin.
Er will es hinkriegen.
Ein letztes Mal. Gebt alles!
-Los!
Wir packen das!
Deine Freude
Wir sind Jeans
Jeans
Jeans, Jeans
Wenn wir zurück in Korea sind,
müssen wir viel proben.
-Es liegt an der Fußarbeit.
-Ist schwer.
Es war wirklich nicht einfach.
Wir haben nur einen Tag in Korea,
also muss ich mich dann
wirklich konzentrieren und üben.
Ich habe
einen kleinen Nervenzusammenbruch.
Ich lerne es auswendig
und mache es gut beim Videodreh.
Ich krieg das hin.
Auf geht's.
Gute Arbeit heute.
Ich wurde ganz kribbelig,
als wir gestern Tanzprobe hatten.
Ich habe angefangen,
mich auf den Videodreh zu freuen.
-Eure …
Jugend ist jetzt.
-BSS kommt …
-Auf euch zu
-BSS!
Das wird die Leute bewegen.
Ist das die erste Vorschau?
Das Video ist noch nicht raus, oder?
Nein, wir arbeiten daran.
Wann fängt die Promo an?
Nächste Woche.
Schon? Wir haben noch nicht mal geprobt.
Ich bin plötzlich so nervös.
Wir wollten am Tag unseres Comebacks
eine Werbekampagne starten,
aber wir entschieden uns
aufgrund der politischen Lage dagegen.
Wir mussten auch
viele Promos absagen, oder?
Das ist also raus,
und das Highlight-Medley …
-Das Medley?
-Das ist raus?
Wir veröffentlichen das nicht?
Ernsthaft? Aber wir haben
schon alles gedreht.
Warte.
Ich bin gerade so wütend.
-Nicht deinetwegen.
-Schon okay.
-Wir müssen uns was überlegen.
-Warum jetzt?
Wir hatten schon ein Meeting deswegen.
Das hatten wir schon
beim Konzert besprochen.
Sie wissen, was ihr Content ist.
Und sie wissen besser,
was riskant ist und was nicht,
da sie ihre Köpfe dafür hinhalten.
Sie glauben nicht,
dass sie deswegen kritisiert werden.
Aber die Agentur ist nicht sicher,
ob wir es veröffentlichen sollen.
Sie wurden einfach hängen gelassen.
Deshalb sind sie wütend.
Wir haben so viel Arbeit in Vorbereitungen
und Proben investiert.
Sie sagten schon, es sei kein Problem,
und wir können es veröffentlichen.
Das sagen sie jetzt. Wir klären das.
Wir hatten unsere Fans warten lassen.
Und wir dachten auch:
"Können wir es nicht machen?
Wir wollen das."
Wir haben viel Arbeit investiert
und wussten, es wäre großartig.
Ich hatte gehofft, dass es klappt.
Wir meinten es immerhin nicht politisch.
Wir machten uns damals Sorgen,
dass alles, woran wir gearbeitet hatten,
sich in Luft auflösen könnte.
Von. SEUNGKWAN
Ich glaube, ich gebe immer mein Bestes.
Es klingt jetzt schon so gut.
Jemand, der sich so bemüht,
auch wenn man es ihm nicht sagt.
So bin ich, und das gefällt mir.
Ein Lied eines bestimmten Tages
Strömt weiter herab
Und verschwindet wieder
Tatsächlich bin ich auf dem Weg zu dir
Ich glaube, wir können uns heute
nicht für einen Song entscheiden.
-Überlegen wir noch etwas.
-Okay.
Cool!
Gutes Spiel!
Wir sind fertig.
Tu so, als ob du Musik hörst.
Sieh ernst aus, so.
Liebe und Respekt für sich selbst
sind sehr wichtig und notwendig.
Wie viele meiner Bestrebungen
berühren gerade die Herzen der Leute?
Aber es ist okay
So?
Okay.
"Ich sehe dich nur"
muss sanfter sein, oder? Okay.
Okay.
Ich muss mich immer selbst prüfen
und objektiv verstehen,
was für ein Sänger ich heute bin.
Ich wollte auf C3 hoch.
Für wen hab ich mich gehalten?
Was habe ich mir dabei gedacht?
Mache ich das, weil ich es will,
selbst wenn die Öffentlichkeit
oder meine Fans es nicht mögen?
Mache ich das nur für mich?
Ich sehe dich nur
In meinen Erinnerungen
Ungjae hat das nicht so gestanden.
CARATs, seh ich echt okay aus?
Hallo?
Was machst du, Papa?
Echt?
Du hast zu viel getrunken.
Ich bin ein Künstler,
der gerade studieren und lernen muss.
Ich möchte wachsen
und mich als Künstler mehr herausfordern.
Ja.
Ich will ein unglaublicher Künstler sein.
Wie du dich verändert hast
Tut ein wenig weh
Aber es ist okay
SIE GEWANNEN BEI DEN MAMA 2024
ALBUM UND KÜNSTLER DES JAHRES
GEWANN ZWEIMAL DEN GRAND AWARD
KAPITEL 4: UNSER HOMERUN
Kommt schon, yo!
Gut gemacht!
Das ist total irre! Ist das real?
-Oh mein Gott.
-Wie kann das wahr sein?
-Gute Arbeit!
-Toll gemacht!
-Danke euch allen!
-Gute Arbeit!
-Toll gemacht.
Gute Arbeit! Danke!
-Gute Arbeit.
-Danke.
Entspannt euch, aber nicht zu sehr.
Geht, aber nicht zu langsam.
Wenn ihr nach 20 Jahren noch auftretet,
machen wir einen neuen Song …
-"VERY NICE"?
-… und "VERY NICE".
Nein, was Cooles, wie "Super".
"Super" klingt toll.
-Herunterkurbeln und dann "VERY NICE".
-"VERY NICE".
-Leute!
Da ist Licht am Ende des Tunnels, Leute.
Das ist unsere strahlende Zukunft.
Prost, MINGYU.
Die yukgaejang ist mega.
-Ja?
-Sie ist so gut.
Glückwunsch zum Grand Award
Glückwunsch, liebe SEVENTEEN
Lasst was hören!
-Danke!
Das ist der perfekte Moment
für eine Rede.
-Los, DINO.
-DINO wird einen Toast ausbringen!
Tolle Arbeit heute, Leute!
-Bitte füllt eure Gläser.
-Ja.
Das ist das zweite Mal,
dass wir den Grand Award gewinnen,
aber ohne all die Leute hier
hätten wir es nicht geschafft.
Genau!
Danke für eure Unterstützung
und tolle Arbeit heute!
Auf drei!
-Trink!
Wir toasten mit "Auf geht's!"
-Eins, zwei, drei. Auf geht's!
-Auf geht's!
Er versteckt sein Haar.
So?
Schaut her. Eins, zwei, drei.
Okay.
Alles gut, JUN?
-Wir essen zu Abend.
-Bist du gut angekommen?
Genieße deinen Drink.
Okay. Wir haben dich lieb.
-Viel Glück beim Dreh.
-Hab dich lieb!
Es ist Shimizu.
Shimizu!
Glückwunsch!
-Alles Gute zum Grand Award.
-Alles Gute!
SEVENTEEN UND CARATS
MACHEN DEN ABEND SCHÖN
Danke.
-Wir hatten mit Bangkok 30 Shows.
-So viele.
Guck. Die Fotos sind toll.
-Gut gemacht!
-Ehrlich.
Gut gemacht, Leute.
So betrachtet hatten wir echt viele Shows.
Ich sah, dass wir unser Bestes
gegeben hatten, unsere Fans zu treffen.
Als ich die Fotos sah, wurde mir klar,
wie viel wir erreicht hatten.
Wir hatten viel mehr Shows gemacht,
als ich in Erinnerung hatte.
Es war bewegend.
Als ich die Städte sah,
kamen wieder alle Erinnerungen hoch,
was wir gegessen hatten
und alles,
was wir als Gruppe getan hatten.
Trotz der schweren Situationen
war ich stolz auf uns,
weil wir so viele Shows gespielt haben.
Ich war stolz,
aber es war auch herzzerreißend.
Es war nicht einfach.
Ansonsten ist es schön.
Wir haben Spaß, wo wir können,
und dann treten wir auf.
Aber Touren
sind körperlich anstrengend
und gesundheitliche Probleme kommen auf.
Aber als ich die Fotos sah,
hatte ich Spaß, mich zu erinnern.
Ich war also erleichtert und glücklich.
-Komm her, 218-Bruder.
-218-Bruder.
Stellen wir für das letzte Foto
der "RIGHT HERE"-WELTTOURNEE
DK und VERNON in die Mitte.
Noch einmal!
Eins, zwei, drei. Klick!
Ich hoffe wirklich,
dass wir euch Freude bereiten konnten,
selbst für nur einen Moment,
und wir geben unser Bestes,
es weiterhin zu tun.
Sie machten den Slogan.
SEVENTEEN und CARATs
machen heute Abend schön.
Oh ja, ich bin der Diamant
Der einzigartige SEVENTEEN CARAT
Genieß jede Minute und Sekunde
Denn die Zeit ist kostbar wie ein Juwel
Das ist dein Leben, Schatz
Machen wir die Zugabe?
Steht alle auf!
"VERY NICE"!
Sehr gut
Fühlt, fühlt, fühlt sich so gut an
Wir vergleichen Konzerte
oft mit Marathons.
Ich fühle mich, als wäre ich
einen ganzen Marathon gelaufen.
Ich war erleichtert.
Es war befreiend.
Ich war so dankbar, dass alle
bis zum Ende gesund geblieben sind.
Ich möchte allen danken, die da waren.
Es war die letzte Show,
also müssen wir uns selbst gepusht
und gedacht haben:
"Letzte Show. Wir haben es gut gemacht."
Es ist schade, dass nicht alle 13 von uns
daran teilhaben konnten.
Trotzdem haben wir die Tour
mit einem tollen Finale abgeschlossen.
Es fühlte sich toll an.
Wir kommen mit einem neuen Look zurück.
-Wir lieben euch.
-Bye, "RIGHT HERE"!
Wir waren SEVENTEEN.
Sagt den Namen, SEVENTEEN! Danke!
Wir hatten Spaß, Leute!
Das war die beste Show
der "RIGHT HERE"-Tour. Danke!
-SEVENTEEN, CARAT.
-Klatscht.
SEVENTEEN, RIGHT HERE!
Wir hatten so viel Spaß, Leute!
Ich vergesse dich nicht, RIGHT HERE!
Toll gesagt.
Das Konzert ist vorbei.
Großartige Show!
Kommt sicher nach Hause, CARATs.
Großartige Show.
Das war unglaublich.
Wir waren so gut.
Gut gemacht, alle 30 Shows!
Schön, dass niemand verletzt wurde.
Teilen wir unsere schöne Musik
mit den CARATs.
-Stimmen als Instrument!
-Ja!
Toll gemacht, Leute.
Beenden es auf dem Höhepunkt.
Eins, zwei, drei!
-Auf geht's!
Toll gemacht!
Eins, zwei, drei!
-Jeans!
Es fängt leicht an und wird schwerer.
Es ist andersherum.
Ich bin so traurig,
dass die Tour vorbei ist.
Ich könnte noch 30 machen.
Hilfe!
Ich sollte mich bedanken gehen.
MINGYU hat SEUNGKWAN angegriffen.
-Zeigt das.
-Das ist …
-Beweismaterial.
Macht mir nichts aus.
Ich nehme das als Beweis,
wenn ich ihn verklage.
Den schwachen Schrei?
-"MINGYU hat SEUNGKWAN angegriffen!" Süß.
-MINGYU hat SEUNGKWAN angegriffen!
So wärmt er sich auf.
Was war das?
Wie bitte?
SEUNGKWANs Aufwärmübung.
Wenn er sich aufwärmt.
Ich war erleichtert
und fühlte mich beschwingt.
Ich war nur glücklich,
Zeit mit den Mitgliedern zu verbringen.
So fühlte ich mich.
Ich hatte wirklich Spaß.
MINGYU
Was kann ich tun?
Wenn du nicht da bist
Steht mein Herz still
Wie ein kaputter Roboter
Während ich unser Lied singe
Völlig im Moment versunken
Schreit das Publikum
Aus vollem Herzen
Es muss für dich genauso schwer sein
Was können wir tun? Yeah
Baby, ich will unsere Wärme erhalten
Genauso wie sie ist
Ich dachte:
"Was für ein großartiges Leben ich habe."
Was wir haben, kann nicht getrennt werden
Es war unheimlich
und doch irgendwie bewegend.
Erzähl mir etwas, egal was
Ich bemühe mich, zu dir durchzudringen
Plötzlich bekomme ich Angst
Was kann ich tun?
Wenn du nicht da bist
Es war unglaublich,
als wäre meine Fantasie wahr geworden.
Ich kann nirgendwohin zurückkehren
Mein Herz bleibt für dich leer
Auf gewisse Art
Wenn das Publikum Spaß hatte,
dann war es perfekt.
Wir müssen fehlerhaft bleiben
und Raum für Verbesserung lassen.
Das ist der Spaß daran.
Das muss die Essenz
einer tollen Show sein.
Denn ich bin dein Zuhause, Zuhause
Es ist toll zu sehen, wenn das Publikum
einen Song gut aufnimmt.
CARATs.
Ich bin dank all euch CARATs
heute so glücklich. Das meine ich echt.
Ich bin so dankbar,
dass ich unsere CARATs treffen konnte
und fühle mich sehr gesegnet.
Manchmal stürzen wir vielleicht,
aber SEVENTEEN wird alles überwinden.
Bleibt gesund, bis wir wieder
ein Team aus 13 Mitgliedern sind.
Ihr alle.
Danke!
Meine Gefühle für dich
Scheinen stärker als deine für mich
Ich meine nicht
Das deine Gefühle klein sind
Es ist immer noch kalt draußen
Und meine Nasenspitze auch
Ich weiß, wir werden einen tollen Auftritt
hinlegen, wenn wir die Bühne betreten.
Ja.
Wenn wir die Bühne betreten,
unsere Fans gesund sind
und wir Zeit miteinander verbringen,
ist es eine großartige Show.
Plötzlich bekomme ich Angst
Was kann ich tun?
Wenn du nicht da bist
Ich werde dankbarer
und habe sogar noch mehr Spaß,
wenn ich von der Bühne aus
mit dem Publikum, den CARATs, interagiere.
Auf gewisse Art ist es vielleicht schwer
Aber ich bin immer hier
Kein Druck
Ich will es nicht zulassen
Ich denke: "Es hat Spaß gemacht.
Ich wusste nicht, dass ich so bin."
Ich will nicht jeden Tag Angst haben
Mit einem gebrochenen Herzen
Ich fühle mich leichter.
Es war ein weiterer toller Tag.
Morgen wieder?
Morgen mache ich auch einen tollen Job.
DANKE FÜR EURE WUNDERVOLLE MUSIK
Denn ich bin dein Zuhause, Zuhause
Zuhause, Zuhause
Denn du bist mein Zuhause, Zuhause
Ich sehe oft, dass wir
und die CARATs ein gutes Verhältnis haben.
Ich bin stolz.
Ich denke sogar:
"Ich bin froh, Musik zu machen."
Was hast du als Mitglied von SEVENTEEN
gewonnen und verloren?
Alles, was ich gewonnen habe,
habe ich SEVENTEEN zu verdanken.
Wer ich bin,
diese Gedanken, die ich gerade habe,
die Musik, die wir herausbringen,
CARATs, unsere Mitglieder,
und jeden in meinem Leben
habe ich dank SEVENTEEN.
Wenn ich etwas nennen sollte,
das ich scheinbar verloren habe,
dann wohl so was,
wie ein normales Leben zu leben und so,
aber irgendwie ist das auch ein Gewinn.
Ich habe all diese Dinge.
Ich war der Erste.
Ich glaube, das ist
das erste Mal seit unserem Debüt.
Ich kann es nicht fassen.
Ich bin nur zwei Minuten zu früh.
S.COUPS ist besser pünktlich.
Ich kann sie nicht ausziehen.
Habe ich an den Füßen zugenommen?
Die sind ziemlich alt.
Wir haben noch nicht unser Hurra gemacht!
Haben wir nicht!
Eins, zwei, drei.
Auf geht's!
"Bittersweet", los geht*s.
Nichts
Wir haben es nicht gemacht.
Wir lieben euch.
Eins, zwei, drei.
Auf geht's!
SEVENTEEN, RIGHT HERE!
Untertitel von: Dana Frenz